Borris tekel bayisi her 6 ayda bir 90 kilogram üzüm kullanıyor. Üretimini yüzde yirmi oranında artırmayı düşünüyor. Üretimini artırdıktan sonra bir yıl içinde kaç üzüme ihtiyacı olur?
Mel, Katherine'den üç yaş küçük.  Katherine iki düzine yaşına geldiğinde Mel kaç yaşında olacak?
James 2 ağacındaki tüm meyveleri toplar.  Her ağaçta 20 bitki var.  Her bitkinin 1 tohumu var ve bunların %60'ını ekiyor.  Kaç ağaç dikmiştir?
Kyle, her biri 15 origami yıldızı alabilen 2 cam şişe satın aldı. Daha sonra 3 tane daha aynı cam şişeden satın aldı. Kyle, satın aldığı tüm cam şişeleri doldurmak için kaç yıldız yapmalıdır?
Mark'ın iki evcil hayvanı var: Saniyede 10 adım koşan bir tavşan ve saniyede 1 adım sürünen bir kaplumbağa. Eğer 20 adımlık bir yarış yapacaklarsa, kaplumbağanın yarışı berabere bitirmesi için (saniye cinsinden) ne kadar önde başlaması gerekir?
Sinema biletlerinin tanesi Pazartesi günü 5 dolar, Çarşamba günü iki katı, Cumartesi günü ise Pazartesi gününün beş katıdır. Glenn Çarşamba ve Cumartesi günleri sinemaya giderse ne kadar harcar?
Conner'ın çölde sürdüğü bir kumul arabası var.  Düz kumda saatte 60 mil hızla gidebiliyor.  Yokuş aşağı inerken, düz kumda olduğundan saatte 12 mil daha hızlı yarışabiliyor.  Ve yokuş yukarı eğimli bir yolda yavaşça ilerlerken, düz kumda ilerlediğinden saatte 18 mil daha yavaş bir hızla ilerler.  Conner kumul arabasını üçte bir oranında düz kumda, üçte bir oranında yokuş yukarı ve üçte bir oranında yokuş aşağı sürüyorsa, saatte mil cinsinden ortalama hızı nedir?
Bir mağaza her hafta 100 gramlık 20 paket şeker satıyor. Her hafta kaç kilogram şeker satıyor?
James arabasını değiştirmeye karar verir.  20.000 $'lık arabasını değerinin %80'ine sattı ve daha sonra pazarlık yaparak 30.000 $'lık etiket fiyatlı bir arabayı değerinin %90'ına satın alabildi.  Cebinden ne kadar çıktı?
Simon, Anneler Günü için annesinin dikebileceği çiçeklerden almak istedi.  Bahçe merkezi tüm alışverişlerde %10 indirim yapıyordu.  Her biri 2,50$ olan 5 hercai menekşe, 12,50$ olan bir ortanca ve her biri 1,00$ olan 5 petunya aldı.  Eğer 50$'lık bir banknotla ödeme yapsaydı, Simon alışverişinden ne kadar bozuk para geri alırdı?
Yaşları 6 ve 10 olan iki çocuklu bir çift, bir eğlence parkına gitmeye karar verir. Normal bilet 109$, ancak 12 yaşından küçük çocuklar için 5$ indirim var. Kasiyere 500 dolar verirlerse, ne kadar para üstü alırlar?
Kennedy'nin evi Benedict'in evinin 4 katından 600 feet kare daha büyüktür. Kennedy'nin evi 10000 feet kare ise, Benedict'in evi kaç feet karedir?
Loraine hayvanların balmumu heykellerini yapıyor. Büyük hayvanlar dört çubuk balmumu, küçük hayvanlar ise iki çubuk balmumu alıyor. Büyük hayvanların üç katı kadar küçük hayvan yaptı ve küçük hayvanlar için 12 çubuk balmumu kullandı. Loraine tüm hayvanları yapmak için kaç çubuk balmumu kullanmıştır?
4 kişilik 3 aile 7 gün boyunca bir tatil evini paylaştı.  Herkes yeni bir tane almadan önce günde 1 büyük boy plaj havlusu kullanmaktadır.  Çamaşır makinesi yük başına 14 büyük boy plaj havlusu alabiliyor.  Tüm büyük boy plaj havlularını yıkamak için kaç yük çamaşır gerekir?
Normalde 3 dolar olan bir galon tam yağlı süt şimdi 2 dolara satılıyor. Bir kutu mısır gevreği 1 dolar indirimle satılıyor. 3 galon tam yağlı süt ve 5 kutu mısır gevreği alırsanız indirimlerle ne kadar tasarruf edersiniz?
Janice'in ofisi üçüncü kattadır ve ofisine ulaşmak için 3 kat merdiven çıkması gerekmektedir.  Tek bir günde, üç kat merdiveni 5 kez çıkıyor, üç kat merdiveni 3 kez iniyor ve geri kalan zamanda asansörü kullanıyor.  Janice bir günde (yukarı ve aşağı) kaç kat merdiven inip çıkmaktadır?
Fern bir filme girmek için kimlik kontrolü yapıyor. Riverside Lisesi'nden 120 çocuğun %20'sini, West Side Lisesi'nden 90 çocuğun %70'ini ve Mountaintop Lisesi'nden 50 çocuğun yarısını reddetti. Kaç çocuk filme girebildi?
Larry günde iki kez yarım saatini köpeğini gezdirerek ve onunla oynayarak geçiriyor. Ayrıca her gün beşte bir saatini köpeğini beslemek için harcıyor. Larry her gün köpeği için kaç dakika harcıyor?
Gerald beyzbol malzemeleri için ayda 100 dolar harcıyor. Sezonu 4 ay sürüyor. Beyzbol oynamadığı ayları tırmıklama, kürekleme ve çim biçme işlerini yaparak birikim yapmak için kullanmak istiyor. Her biri için 10 dolar alıyor. Malzemelerini biriktirmek için ayda ortalama kaç iş yapması gerekir?
Ann perde yapmak için kumaş kesiyor. Oturma odası için 4 feet'e 6 feet'lik bir dikdörtgen ve yatak odası için 2 feet'e 4 feet'lik bir dikdörtgen kesiyor. Eğer kumaş parçası 16 feet'e 12 feet ise, feet kare cinsinden ne kadar kumaş kalır?
Arnel'in her kutuda aynı sayıda kalem bulunan on kutu kalemi vardı.  On kalemi sakladı ve kalan kalemleri beş arkadaşıyla eşit olarak paylaştı. Arkadaşları sekizer kalem aldıysa, her kutuda kaç kalem vardır?
Caleb 10 kutu dondurma ve 4 kutu donmuş yoğurt aldı. Her bir kutu dondurmanın fiyatı 4 dolar ve her bir kutu dondurulmuş yoğurdun fiyatı 1 dolardı. Caleb dondurmaya dondurulmuş yoğurttan ne kadar daha fazla harcadı?
Leah mahalledeki ufak tefek işlerde çalışarak 28 dolar kazandı. Bunun yedide birini milkshake için harcadı ve kalanının yarısını tasarruf hesabına yatırdı. Kalan parayı cüzdanında bıraktı. Köpeği cüzdanını ele geçirdi ve içindeki 1 dolar hariç tüm parayı parçaladı. Leah kaç dolar kaybetti?
Bir bahçede 25 gül var. 40 lale vardır. 35 papatya var. Çiçeklerin yüzde kaçı gül değildir?
Leo'nun ödevi üç bölüme ayrılmıştı. Ödevinin ilk bölümünü 25 dakikada bitirdi. İkinci bölümü bitirmesi iki kat daha uzun sürdü. Eğer ödevini 2 saatte bitirebildiyse, Leo ödevin üçüncü bölümünü kaç dakikada bitirmiştir?
Liza kurabiye yapmak için 10 kilogram tereyağı aldı. Bunun yarısını çikolatalı kurabiyeler için, beşte birini fıstık ezmeli kurabiyeler için ve kalan tereyağının üçte birini de şekerli kurabiyeler için kullandı. Bu üç çeşit kurabiyeyi yaptıktan sonra geriye kaç kilogram tereyağı kalmıştır?
Bir kürk yapmak için 15 vizon derisi gerekiyor. Andy 30 vizon satın alır ve her vizon 6 yavru doğurur, ancak toplam vizonların yarısı aktivistler tarafından serbest bırakılır. Kaç tane palto yapabilir?
Bir ikinci el araba galerisinde satılık 24 araba ve motosiklet (toplamda) bulunmaktadır. Araçların üçte biri motosiklettir ve araçların dörtte birinde yedek lastik bulunmaktadır. İkinci el araba galerisindeki araçların toplamında kaç lastik vardır?
Samuel 2 düzine, Cathy ise 3 düzine çörek satın aldı. Donutları diğer 8 arkadaşlarıyla eşit olarak paylaşmayı planladılar. Her biri kaç tane çörek alacaktır?
Laura düğününü planlamaktadır. Düğüne 220 kişinin katılmasını bekliyor, ancak kendisine genellikle yaklaşık %5'inin gelmediği söylenmiş. Düğüne kaç kişi gidecektir?
Bir yol yapım şirketi yeni inşa edilen 16 millik bir yolu asfaltlıyor. Yolu asfaltlamak için zift ve çakıl karışımı kullanıyorlar. Her bir kamyon dolusu asfalt için iki torba çakıl ve varillerce ziftin beş katı kadar çakıl kullanılıyor. Her bir mil yolu asfaltlamak için üç kamyon dolusu asfalt gerekiyor. Şirket bir gün 4 mil yol açmış, ikinci gün ise bunun iki katından bir mil daha az yol açmıştır. Şirket üçüncü gün kalan yolu bitirmek için kaç varil zifte ihtiyaç duyacaktır?
Dorothy işinden yılda 60000 dolar kazanıyor. Bu miktarın %18'ini vergi olarak ödemesi gerekiyor. Vergileri ödedikten sonra ne kadar parası kalacaktır?
Kantana çikolatayı çok seviyor. Her Cumartesi şekerci dükkanına gidip kendisi için 2, kız kardeşi için de 1 çikolata alıyor. Geçtiğimiz Cumartesi günü arkadaşı Charlie'ye doğum günü hediyesi olarak 10 çikolata daha aldı. Kantana bir ay boyunca toplam kaç çikolata satın almıştır?
Colton'ın 72 yunus çıkartması vardı. Üç arkadaşına dörder çıkartma verdi.  Ayrıca arkadaşı Mandy'ye, üç arkadaşına toplamda verdiğinden 2 daha fazla verdi.   Justin'e ise Mandy'den 10 tane daha az verdi.  Colton'ın kaç çıkartması kaldı?
Derek'in dönemlik kitaplarını almak için 960 doları var. Bunun yarısını ders kitaplarına, kalanının dörtte birini de okul malzemelerine harcıyor. Derek'in elinde kalan para miktarı nedir?
Belirli bir ağaç 2017 sonunda 100 metre boyundaydı. Her yıl bir önceki boyundan %10 daha fazla büyüyecektir. Ağaç 2017'den 2019'un sonuna kadar ne kadar büyümüştür?
Lisa ve Carly birlikte alışverişe çıkarlar. Lisa tişörtlere 40 dolar harcadıktan sonra bu miktarın yarısını kot pantolona ve iki katını da monta harcıyor. Carly, Lisa'nın tişörtlere harcadığının sadece dörtte birini harcıyor ama kot pantolona 3 katı, monta ise Lisa'nın harcadığının dörtte biri kadar harcıyor. Dolar cinsinden, Lisa ve Carly toplamda ne kadar harcadı?
Küçük bir kümes hayvanı çiftliğinde 300 tavuk, 200 hindi ve 80 beç tavuğu vardır. Çiftlikte garip, tedavisi olmayan bir hastalık baş göstermiş ve çiftçi her gün 20 tavuk, 8 hindi ve 5 beç tavuğu kaybetmiştir. Bir hafta sonra kümeste kaç kuş kalacaktır?
Kaliforniya'da yapılan testlerin ardından, toplam Koronavirüs vaka sayısı belirli bir günde 2000 pozitif vaka olarak kaydedildi. Vaka sayısı ikinci gün 50 iyileşme ile 500 arttı. Üçüncü gün, 200 iyileşme ile toplam yeni vaka sayısı 1500'e yükseldi. Üçüncü günden sonra toplam pozitif vaka sayısı nedir?
Caleb ve babası gölde balık tutmaya gittiler.  Caleb 2 alabalık yakaladı ve babası Caleb'in yakaladığının üç katını yakaladı.  Babası Caleb'e kıyasla kaç tane daha fazla alabalık yakalamıştır?
Christina'nın 3 yılanı var. 1 yılan 2 feet uzunluğunda. Diğer yılan 16 inç uzunluğunda. Son yılan ise 10 inç uzunluğunda. Tüm yılanlarının toplam uzunluğu kaç santimdir?
Bir akvaryumda eşit sayıda palyaço balığı ve balon balığı bulunur. Balon balıklarının 26'sı kendi tanklarında kalır ve kalan balon balıkları bir teşhir tankına yüzer.  Eşit sayıda palyaço balığı teşhir tankındaki balon balıklarına katılır, ancak daha sonra bu palyaço balıklarının üçte biri kendi tanklarına geri yüzer.  Akvaryumda toplam 100 balık varsa, şu anda teşhir tankında kaç palyaço balığı vardır?
Jeanette hokkabazlık pratiği yapıyor. Her hafta bir önceki haftaya göre 2 nesne daha fazla hokkabazlık yapabiliyor. Eğer 3 nesneyle hokkabazlık yapmaya başlarsa ve 5 hafta boyunca pratik yaparsa, kaç nesne hokkabazlık yapabilir?
Jessa'nın her biri 30 öğrenciden oluşan 3 dördüncü sınıf sınıfı ve 50 öğrenciden oluşan bir Beden Eğitimi sınıfı için kapkek yapması gerekiyor. Kaç tane kapkek yapması gerekiyor?
Carrie saat ücreti 8 dolar olan işinde haftada 35 saat çalışıyor. Orada çalışmaya başlayalı bir ay olmuş. Tüm parasını biriktirdi çünkü 400$'a bir bisiklet almak istiyor. Bisikletini satın aldıktan sonra elinde ne kadar para kalacak?
Stella ve Twinkle 6000 taş blok kapasiteli bir kamyonu kişi başına saatte 250 blok düşecek şekilde doldurmaktadır. Dört saat boyunca çalışıyorlar ve daha sonra aynı hızda çalışan 6 kişi daha onlara katılıyor. Kamyonu doldurmak kaç saat sürmüştür?
Bir konferans salonunda, her biri 2 kişi kapasiteli 40 sandalye, üye sayısı sandalyelerin kapasitesiyle aynı olan bir şirketin yönetim kurulu toplantısına hazırlık amacıyla sıralar halinde dizilmiştir. Sandalyelerin 2/5'i dolu değilse ve geri kalanların her birinde iki kişi varsa, toplantıya katılan yönetim kurulu üyelerinin sayısını hesaplayın.
Bir toptan satış deposu 48 kutu maden suyunu kasası 12,00$'dan satışa sunuyor.  Yerel bakkal aynı maden suyunu 6,00$'a satıyor ve sadece 12 kutu var.  Marketteki bu fırsat, kutu başına, sent cinsinden ne kadar daha pahalıdır?
Madeline'in her birinde 24 boya kalemi bulunan 5 kutusu vardır. İki kutudaki boya kalemlerinin 5/8'inin henüz kullanılmadığını fark etmiştir. Diğer 2 kutuda boya kalemlerinin sadece 2/3'ü kullanılmışken, son kutu tamamen kullanılmamıştı. Madeline'in kaç tane kullanılmamış boya kalemi vardı?
Dün, David ve William bir partiye davetliydiler. David 2 bardak kırdı, arkadaşı William ise David'in kırdığı bardakların 4 katını kırdı. Kaç bardak kırılmıştır?
Thor, Kaptan Amerika'dan 13 kat daha yaşlıdır. Kaptan Amerika Peter Parker'dan 7 kat daha yaşlıdır ve Ironman Peter Parker'dan 32 yaş daha yaşlıdır. Thor 1456 yaşındaysa Ironman kaç yaşında?
Geçen yıl Dallas, kardeşi Darcy'nin 3 katı yaşındaydı. Darcy şu anda 8 yaşında olan Dexter'ın iki katı. Dallas şimdi kaç yaşında?
Ormanın bir bölümünde 100 gelincik ve 50 tavşan var. Üç tilki bu bölgeyi istila eder ve kemirgenleri avlar. Her tilki haftada ortalama 4 gelincik ve 2 tavşan yakalıyor. Üç hafta sonra geriye kaç tavşan ve gelincik kalacaktır?
Apple bugün New York'taki mağazasında ortalama 1000 dolar karşılığında 100 iPhone sattı. Ayrıca ortalama 900 $ maliyetle 20 iPad ve ortalama 200 $ maliyetle 80 Apple TV sattılar. Bugün satılan tüm ürünlerin ortalama maliyeti nedir?
Melody iki farklı tohum paketinden ayçiçekleri ekti. A paketindeki ayçiçeklerinin B paketindeki ayçiçeklerinden %20 daha uzun olduğunu gördü. Eğer A paketindeki ayçiçeklerinin boyu 192 inç ise, B paketindeki ayçiçeklerinin boyu ne kadardı?
Bay Grey ailesi için hediyeler satın alıyor. Şimdiye kadar her biri 26$'a 3 polo tişört; her biri 83$'a 2 kolye ve 90$'a 1 bilgisayar oyunu satın aldı. Bay Grey tüm bunları kredi kartını kullanarak satın aldığı için 12 $ indirim almıştır. İndirimden sonra hediyelerin toplam maliyeti nedir?
Pete'in tren istasyonuna 10 dakika yürümesi ve ardından 1 saat 20 dakika sürecek Los Angeles trenine binmesi gerekiyor. Los Angeles'a saat 09:00'dan önce varamayacaksa ne zaman yola çıkmalıdır? (24 saatlik zaman)
Sara bir bilgisayar almak için iki farklı mağazaya bakıyor. İlk mağaza %6 indirimle 950$'a bir cihaz sunuyor. İkinci mağaza ise aynı bilgisayarı %5 indirimle 920€'ya satıyor. İki mağaza arasındaki fiyat farkı nedir?
Elizabeth bir torba granola yapmak için 3,00$ değerinde malzeme kullanıyor.  20 torba yapıyor ve bunları çiftçi pazarında torbası 6,00 dolardan satıyor.  Kapanıştan bir saat önce 15 poşet satıyor ve kalan 5 poşeti 4,00$'a indirip hemen ardından satıyor.  Net kârı ne kadardır?
Abe kaldırımda 4 karınca bulur.  Beth, Abe'den %50 daha fazla karınca görüyor.  CeCe, Abe'den iki kat daha fazla karınca izliyor.  Duke, Abe'nin yarısı kadar karınca keşfediyor.  Dört çocuk birlikte kaç karınca bulur?
Bir kasede 30 farklı kuruyemiş vardır. Kuruyemişlerin 5/6'sı yenmişse, geriye kaç tane kuruyemiş kalmıştır?
Harry'nin kütüphanesinde 50 kitap var. Kız kardeşi Flora'nın iki katı, kuzenleri Gary'nin ise Harry'nin sahip olduğu kitapların yarısı kadar kitabı var. Üçünün birlikte sahip olduğu kitap sayısı kaçtır?
Şehir parkındaki dikdörtgen bir çiçeklik 4 metre genişliğindedir. Uzunluğu, genişliğinin iki katından 1 metre daha azdır. Hükümet çiçek tarhını çitle çevirmek istiyor. Kaç metre çit gereklidir?
Babası, Ruth'a balığının ne kadar yaşayacağını bildirmek için, iyi bakılan balıkların köpeklerden 2 yıl daha uzun yaşayabileceğini söyler. Ortalama olarak, köpekler hamsterlardan 4 kat daha uzun yaşar. Hamsterlar ise ortalama 2,5 yıl yaşar. Bir balık ne kadar yaşayabilir?
Bill, eşi ve iki çocuğuyla birlikte meyve bahçesinden 50 elma topladı.  Çocuklarının her birini en sevdikleri iki öğretmenleri için 3 elma ile okula gönderir.  Karısı Jill, turta başına 10 elma kullanarak iki elmalı turta pişiriyor. Bill'in elinde kaç elma kalmıştır?
Jackson'ın Williams'tan 5 kat daha fazla parası var. Birlikte 150 dolarları var. Jackson'ın dolar cinsinden ne kadar parası var?
Kampta bazı çocuklar var. Çocukların yarısı futbol kampına gidiyor ve futbol kampına giden çocukların 1/4'ü sabah futbol kampına gidiyor. 750 çocuk öğleden sonra futbol kampına gidiyor. Kampta toplam kaç çocuk var?
Jack ve Jill, saati 5 dolar olan bir kulübeyi kiralamanın maliyetini paylaştılar. Eğer sekiz saatliğine kiralamışlarsa, her bir arkadaş ne kadar ödemiştir?
Stephanie bir doğum günü partisi için 24 cupcake süslüyor, ancak daha fazla muma ihtiyacı var. Şu anda toplam 30 mumu var. Kapkeklerin yarısını 1'er mumla, diğer yarısını ise 2'şer mumla süslemek istiyor. Stephanie'nin kekleri tamamlamak için kaç tane daha muma ihtiyacı vardır?
Trent 180 iribaş yakaladı ve %75'ini bıraktı. Kaç tanesini tuttu?
Trevor'ın bir restoran randevusu için şehir merkezine gitmesi gerekiyor. Şehir merkezine Uber ile gitmek Lyft ile gitmekten 3 dolar daha pahalı. Lyft yolculuğu taksi yolculuğundan 4 dolar daha pahalı. Trevor şehir merkezinde bir taksiye biner ve taksi şoförüne yolculuğun ilk maliyetinin %20'si kadar bahşiş verirse, şehir merkezindeki yolculuğun toplam maliyeti nedir?
Jose kaliteli şarap koleksiyoncusudur.  Özel mahzeninde şu anda 2400 şişe ithal şarap ve ithal şarabın yarısı kadar da yerli şarap bulunmaktadır.  Eğer Jose bir parti verir ve konuklar tüm şarabının üçte birini içerse, mahzeninde kaç şişe kalacaktır?
Chance Pazartesi günü sabah saat 6:00'da Londra'dan New York'a hareket eden bir uçağa bindi. New York'a 18 saat sonra varmıştır. New York'a vardığı gün Cape Town'a uçan başka bir uçağa bindiyse ve Salı günü saat 10:00'da Cape Town'a vardıysa, New York'tan Cape Town'a uçuşunun kaç saat sürdüğünü hesaplayın.
Edric'in aylık maaşı 576 $'dır. Haftanın 6 günü günde 8 saat çalışıyorsa, saat ücreti ne kadardır?
Ian'ın yirmi gülü vardı. Altı gülü annesine, dokuz gülü büyükannesine, dört gülü kız kardeşine verdi ve geri kalanını sakladı. Ian kaç tane gül sakladı?
Sabrina kardeşine 10 kurabiye verdi. Annesi Sabrina'ya kardeşine verdiği kurabiye sayısının yarısını verdi. Sonra Sabrina kurabiyelerinin üçte ikisini kız kardeşine verdi. Eğer Sabrina'nın başlangıçta 20 kurabiyesi varsa, geriye kaç kurabiyesi kalmıştır?
Isabel'in kumbarasında biraz para var. Paranın yarısını harcadı ve bir oyuncak aldı. Daha sonra kalan paranın yarısını harcadı ve kardeşine bir kitap aldı. Eğer 51 doları kaldıysa, başlangıçta dolar cinsinden ne kadar parası vardı?
Bir havuzda 48 mavi ve 32 kırmızı taş vardır. Havuzun tamamlanması için 100 taş gerekiyorsa, daha kaç taşa ihtiyaç vardır?
Melanie akşam yemeği için köfte yapıyor. Tarifte galeta unu da gerekiyor. Ekmek kırıntılarını yapmak için Melanie 2 dilim ekmeği küçük parçalara ayıracak ve daha sonra bunları ince kırıntılar haline getirmek için bir blendera koyacak. Önce ekmek dilimlerinin her birini ikiye bölecek, sonra bu yarımları da ikiye ayıracak. Melanie blendera kaç ekmek parçası koyacaktır?
Robi Ney 120 litrelik bir küveti doldurmak istiyor. Suyu 1 dakika boyunca akıtarak, ardından su kaynağını 1 dakika boyunca kapatarak ve böylece su kaynağını dönüşümlü olarak açıp kapatarak eğleniyor. Ancak küvetin altındaki kapak hava geçirmez değildir ve dakikada 1 litre suyun dışarı çıkmasına izin verir. Musluğun akış hızı dakikada 12 litredir. Küveti doldurmak dakika cinsinden ne kadar sürer?
Her spagetti tabağında 3 köfte vardır.  Theresa'nın 3 oğlunun her biri kendi tabağındaki köftelerin üçte ikisini yerse, tabaklarında toplam kaç köfte kalır?
Travis ve kardeşi şeker mi şaka mı etkinliğine katıldılar. Toplamda 68 adet şeker topladılar. Etkinlikten sonra her biri 4 parça şeker yedi. Geriye kaç adet şeker kalmıştır?
Alice ve Emily çiftçi pazarında portakal satıyorlar. Alice, Emily'den iki kat daha fazla portakal sattı. Toplamda 180 portakal sattılar. Alice kaç portakal sattı?
Jimmy okul için tanesi 1$'a 3 kalem, tanesi 3$'a 4 defter ve tanesi 5$'a 2 klasör aldı. Ödemeyi 50$'lık banknotla yaparsa, geri ne kadar bozuk para alır?
On erkek çocuk 15'er dondurma çubuğu getirdi. On iki kız çocuğu 12'şer buzlu çubuk getirdi. Kızlar erkeklerden kaç tane daha az buzlu çubuk getirmiştir?
John, 30 günlük normal bir ay boyunca ayda 30000 ziyaret alan bir web sitesi işletiyor.  Ziyaret başına $.01 alıyor.  Günlük ne kadar kazanıyor?
Tommy mahallesinde koşuya çıkar ve kaç tane tekerlek gördüğünü hesaplamaya karar verir. Mahallesindeki tüm kamyonların 4 tekerleği vardır ve mahallesindeki tüm arabaların da 4 tekerleği vardır. Eğer 12 kamyon ve 13 araba gördüyse, kaç tekerlek görmüştür?
Stephen'ın karınca çiftliğinde 110 karınca var.  Karıncaların yarısı işçi karıncadır, işçi karıncaların yüzde 20'si erkektir.  Kaç tane dişi işçi karınca var?
Futbol seçmelerinde, koç topu en uzağa kimin atabileceğini görmek istedi.  Parker topu 16 yard uzağa attı.  Grant topu Parker'dan yüzde 25 daha uzağa attı ve Kyle topu Grant'tan 2 kat daha uzağa attı.  Parker ile karşılaştırıldığında, Kyle topu ne kadar uzağa attı?
Bir çiftlikte 2 tarlada mısır yetiştirilmektedir. Tarlalardan birinde 13 tam mısır koçanı sırası, diğerinde ise 16 tam mısır koçanı sırası vardır. Her sıra 4 mısır koçanı içeriyorsa, çiftlik kaç mısır koçanı yetiştirmiştir?
Olga'nın tenis ayakkabılarının her birinin yan tarafında üçer şerit var.  Rick'in ayakkabısında Olga'nınkinden bir tane daha az şerit var.  Ancak Hortense'in tenis ayakkabılarındaki şerit sayısı Olga'nınkinin iki katıdır.  Toplamda, tüm tenis ayakkabılarındaki toplam şerit sayısı kaçtır?
Frank 6 gün boyunca günde iki tepsi kurabiye pişiriyor. Frank tatlarının güzel olduğundan emin olmak için her gün bir kurabiye yiyor. Ted altıncı gün geliyor ve 4 kurabiye yiyor. Her tepsiden 12 kurabiye çıkıyorsa, Ted gittiğinde kaç kurabiye kalmıştır?
Carter, 24 inç boyundaki köpeğinden iki kat daha uzun.  Betty Carter'dan 12 inç daha kısa.  Betty'nin boyu kaç metre?
Legoland'de her koala için 5 kanguru vardır. Legoland'de 180 kanguru varsa, toplam kaç koala ve kanguru vardır?
James'in her yedinci sayfayı buruşturan ve her üçüncü sayfada mürekkebi bulanıklaştıran eski bir yazıcısı var. Eğer 42 sayfa yazdırırsa, kaç tanesi buruşuk ya da bulanık değildir?
Camden Mart ayında 16 kez, Susannah ise 24 kez yüzmeye gitmiştir. Ay boyunca yüzmeye gittikleri süre 4 haftaya eşit olarak bölünürse, Susannah haftada Camden'dan kaç kez daha fazla yüzmüştür?
Evcil hayvan dükkanında satılık 3 kuş, 5 köpek, 4 yılan ve 1 örümcek vardı. Toplam kaç bacak vardı?
Saheed, Kayla'dan dört kat daha fazla para kazandı. Kayla, Vika'dan 30 dolar daha az kazandı. Vika 84 dolar kazandı. Saheed kaç dolar kazandı?
Stacy birkaç çift şort almak için bir mağazaya gitti. Normalde her bir çiftin fiyatı 10$'dı, ancak tek seferde 3 veya daha fazla çift satın alanlara toplam fiyat üzerinden %10 indirim uygulanıyordu. Farklı zamanlarda ayrı ayrı satın almak yerine bir seferde 3 çift satın alarak ne kadar tasarruf edebilir?
Şehir parkında çocuklar ve ebeveynleri için çeşitli cazibe merkezleri bulunmaktadır. Parka giriş bileti 5 dolar, ancak her bir atraksiyon için ayrı ayrı ödeme yapmanız gerekiyor - bu bilet çocuklar için 2 dolar ve ebeveynler için 4 dolar. Dört çocuklu bir aile, ebeveynleri ve büyükannesi parkı ve içerideki bir atraksiyonu ziyaret etmek için ne kadar öder?
Seksen beş teneke kutu toplandı. LaDonna 25 kutu topladı. Prikya, LaDonna'nın topladığının iki katı kadar kutu topladı. Geri kalan kutuları Yoki topladı. Yoki kaç kutu topladı?
Diego kitap çantasında eve 20 kilo meyve taşıyabilir. Eğer bir kilo karpuz, bir kilo üzüm ve bir kilo portakal alırsa, kaç kilo elma alabilir?
Randy'nin kumbarasında 200 doları var. Markete her gittiğinde 2 dolar harcıyor. Her ay markete 4 kez gidiyor. Bir yıl sonra kumbarasında dolar cinsinden ne kadar para olacaktır?
Caleb'ın 3 düzine jelibonu var.  Sophie'nin Caleb'in yarısı kadar jelibonu var.  Toplam kaç tane jelibonları var?
Tonya küçük, orta ve büyük boy bardaklarda sırasıyla 1$, 2$ ve 3$'dan limonata satan bir limonata standı açmıştır. İş bitiminde 50 dolar kazanmıştır.  Envanterini gözden geçirirken 11 $ değerinde küçük limonata ve 24 $ değerinde orta boy limonata sattığını fark etti. Tonya kaç bardak büyük limonata satmıştır?
Albert 1,50 dolar değerinde bir boya fırçası, 4,35 dolar değerinde bir boya seti ve 12,65 dolar değerinde ahşap bir şövale istiyor. Albert'in zaten 6,50 doları var. Albert'in daha ne kadar paraya ihtiyacı var?
Pazar günü Trey evde bazı ev işleri yapacak. İlk olarak, bir Yapılacaklar listesi hazırlamak ve o gün kaç şey yapması gerektiğini ve bunların ne kadar süreceğini saymak istiyor. 'Evi temizlemek', 'duş almak' ve ardından 'yemek yapmak' başlıkları altında birkaç madde var. Toplamda evi temizlemek için 7, duş almak için 1 ve akşam yemeği yapmak için 4 şey yapması gerekiyor. Trey'in listesindeki her şeyi yapmak 10 dakika sürüyorsa, Trey'in listesini tamamlaması toplam kaç saat sürer?
James bir hafta içinde 500 teneke toplayarak bir teneke ev inşa etmeye karar verir. İlk gün 50 teneke toplar. İkinci gün, bu sayının 3 katını toplamayı başarır. Üçüncü gün, ikinci gün topladığı sayıdan 50 teneke daha az teneke toplar. Haftanın geri kalan günlerinde eşit sayıda teneke toplarsa, haftanın geri kalanında her gün topladığı teneke sayısı kaçtır?
James yemek yemek için dışarı çıkar.  Biftek ve yumurta siparişi 16$'dır. 14$'a kızarmış tavuk siparişi veren arkadaşıyla birliktedir. Arkadaşı hesabın yarısını öder ve James bahşişi kendi hesabının yarısıyla birlikte öder. Bahşiş %20'dir.  James ne kadar ödemiştir?
Sammy 15 dilim turşu yiyebiliyor.  İkiz kardeşi Tammy, Sammy'nin iki katı kadar yiyebiliyor.  Ağabeyleri Ron, Tammy'den %20 daha az turşu dilimi yiyor.  Ron kaç dilim turşu yer?
Cupcakeler 10'lu ve 15'li paketler halinde satılmaktadır. Jean 4 paket 15'li cupcake satın almıştır.  Yetimhanedeki 100 çocuğa birer kek verecekse, kaç paket 10'lu kek alması gerekir?
Günün başında bir sepette 74 elma vardı. Eğer Ricki 14 elma çıkarırsa ve Samson Ricki'nin iki katı kadar elma çıkarırsa. Günün sonunda sepette kaç elma kalır?
Bir okulda 15 sınıf bulunmaktadır. Bu sınıfların üçte birinde her sınıfta 30 sıra, geri kalanında ise her sınıfta 25 sıra vardır. Bir sıraya sadece bir öğrenci oturabilir. Herkesin kendi sırasına sahip olması için bu okul kaç öğrenciyi barındırabilir?
James yeni bir yatak ve karyola almaya karar verir.  Karyola 75 dolar, yatak ise bu fiyatın 10 katıdır.  Yüzde 20 indirim fırsatı yakalıyor.  Her şey için ne kadar öder?
James devlet üniversitesinde dönem başına 20 ünite alıyor.  Her bir ünite 50 $ tutuyorsa, 2 dönem için ne kadar öder?
John her hafta 3 öykü yazıyor.  Her kısa öykü 50 sayfadır.  Ayrıca her yıl 1200 sayfalık bir roman yazıyor.  Her bir kağıt yaprağı 2 sayfa tutabilir.  12 hafta boyunca, bir tomar 500 sayfa içeriyorsa kaç tomar kağıt satın alması gerekir?
Eden, Mary ve Iris kum havuzlarını doldurmak için kum topluyorlar. Eden 4 kova kum taşıdı. Mary, Eden'den 3 kova daha fazla kum taşıdı. Iris, Mary'den 1 kova daha az kum taşıdı. Her kova 2 pound kum içeriyorsa, toplamda kaç pound kum topladılar?
Karen'ın kumbarasında 32 çeyreklik var.  Ağabeyi Christopher'ın kumbarasında 64 çeyreklik var.  Christopher'ın ne kadar daha fazla parası var?
James egzersiz yaparken kendini yaraladı.  Ağrı 3 gün sonra azaldı, ancak sakatlığın tamamen iyileşmesinin en az 5 kat daha uzun süreceğini biliyordu. Bundan sonra, tekrar çalışmaya başlamadan önce 3 gün daha beklemek istedi.  Bundan sonra tekrar ağır kaldırmaya başlamak için 3 hafta beklemek isterse, tekrar ağır kaldırabilmesi ne kadar sürer?
Zion, tabanı 40 santimetre ve yüksekliği 20 santimetre olan üçgen şeklinde bir ev yaptı. İki arkadaşı da benzer şekilli evler yaptıysa, Zion ve arkadaşlarının yaptığı üçgen evlerin toplam alanı nedir (bir üçgenin alanı 1/2 * genişlik * yüksekliktir)?
William'ın otobüsündeki 90 kişinin 3/5'i Hollandalıydı. Aynı zamanda Amerikalı olan Hollandalıların 1/2'sinin 1/3'ü pencere kenarında oturuyordu. Pencerelerde oturan Hollandalı Amerikalıların sayısı kaçtır?
Chrysler Binası, Leeward Center'dan 11 kat daha fazladır. Birlikte toplam 35 kata sahiptirler. Chrysler Binası kaç katlıdır?
Genişliği 4 inç olan bir dikdörtgen var. Eğer dikdörtgenin çevresi 30 inç ise, dikdörtgenin alanı nedir?
Yeni evimde 12 adet orta boy tavan lambası var ama diğer odalarda küçük ve büyük tavan lambaları gördüm. Küçük olanlar 1 ampul, orta olanlar 2 ampul ve büyük olanlar 3 ampul gerektiriyor. Eşim orta boy tavan lambalarından iki kat daha fazla büyük tavan lambası ve orta boylardan on kat daha fazla küçük ışık gördüğünü söylerse kaç tane ampul almalıyım?
Bir tesisatçı 10 metre bakır ve 5 metre daha plastik boru satın aldı. Her bir metrenin maliyeti 4 dolarsa, tesisatçı bakır ve plastik boruya ne kadar harcamıştır?
William bir jokey. Atına günde 6 saat binebiliyor. 6 gün boyunca maksimum biniş süresini sadece iki kez kullandı.  İki gün atına günde sadece 1,5 saat bindi ve sonraki iki gün maksimum sürenin yarısını kullandı. William bu 6 gün boyunca atına kaç saat bindi?
Sasha saatte 15 soru tamamlayabiliyor. Tamamlaması gereken 60 soru varsa ve 2 saat çalışıyorsa, hala kaç soruyu tamamlaması gerekir?
James banka hesabına haftada 2000 dolar yatırıyor.  Yıl başladığında hesabında 250.000 dolar vardı.  Yıl sonunda, banka hesabındakinden %50 daha fazla değerde bir talih kuşu konuyor.   Ne kadar parası var?
Depoda 1250 çift ayakkabı var. Bunların 540 çifti mavi. Geri kalanı ya yeşil ya da mor. Yeşil ayakkabıların sayısı mor ayakkabıların sayısına eşittir. Depoda kaç çift mor ayakkabı vardır?
Jame saat başına 20$ zam alır ve haftada 40 saat çalışır.  Eski işinde haftada 25 saat çalışıyordu ve saati 16 dolardı.  Yılda 52 hafta çalışırsa, yeni işinde eski işine göre yılda ne kadar daha fazla para kazanır?
Mimi yeniden spor salonuna gitmeye karar verdi. Hafta sonu boyunca spor ayakkabı ve kıyafetler için 8.000 dolar harcadı. Nike spor ayakkabılarına Adidas'ın üç katı kadar para harcadı. Adidas'a harcadığı para Skechers'ın beşte biri kadardı. Mimi'nin Adidas spor ayakkabı alışverişi 600 $ ise, kıyafetler için harcadığı miktar ne kadardır?
Bir kuaför salonunun her gün aynı miktarda müşterisi vardır. Her müşterinin şekillendirme sırasında 1 kutu saç spreyine ihtiyacı vardır ve ayrıca eve götürmesi için 1 kutu saç spreyi verilir. Salon ayrıca hiçbir zaman bir eksiklik olmamasını sağlamak için her gün fazladan 5 kutu saç spreyi satın alır. Salon her gün 33 kutu saç spreyi alıyorsa, her gün kaç müşterisi vardır?
Bruce tanesi 5$'dan 5 paket boya kalemi, tanesi 5$'dan 10 kitap ve tanesi 5$'dan 3 hesap makinesi satın alır. Eğer 200$'ı varsa, her biri 10$'dan kaç tane çanta satın alabilir?
James harçlık olarak haftada 10 dolar kazanmaktadır. Dört hafta boyunca tüm parasını biriktirdikten sonra yarısını yeni bir video oyununa harcıyor. Daha sonra kalan paranın dörtte birini yeni bir kitap almak için harcıyor. Geriye ne kadar parası kalmıştır?
Bir insanın yaşlandığı her 1 yıla karşılık, bir köpek 7 yıl yaşlanır.  Max 3 yaşına geldiğinde, 3 yaşındaki köpeği köpek yaşı cinsinden ne kadar yaşlı olacaktır?
Adam yılda 50 öğrenciye ders veriyor. İlk yıl sadece 40 öğrenciye ders veriyorsa, Adam 10 yıl içinde kaç öğrenciye ders verecektir?
İki mağaza aynı model akıllı telefonu satıyor, ancak farklı fiyatlarla ve farklı indirimlerle sunuyorlar. A mağazası akıllı telefonu tam fiyat olan 125$'dan listeliyor ve %8 ek indirim sunuyor.  B mağazası aynı akıllı telefonu 130$'a listeliyor ve %10 ek indirim sunuyor.  Her iki mağazanın indirimleri uygulandıktan sonra, A mağazasının akıllı telefonu B mağazasının akıllı telefonundan ne kadar daha ucuzdur?
Bir sürahinin dolması için 40 bardak su gerekir. Truman İlkokulu'ndaki bir hademenin, günde 10 bardak su içen 200 öğrenci için su sürahilerini doldurması gerekmektedir. Öğrencilere bir günde ihtiyaç duydukları tüm suyu sağlamak için görevli kaç su sürahisini su bardaklarıyla dolduracaktır?
Bir çiftçi pazarda ördek ve tavuk satıyor. Ördekleri 10 dolara, tavukları ise 8 dolara satıyor. 5 tavuk ve birkaç ördek satıyor. Daha sonra kazancının yarısını yeni bir el arabasına harcar. Arabayı satın aldıktan sonra birisi arabayı görür ve çiftçinin ödediğinin iki katını ödemeyi kabul eder ve çiftçi 60 dolar daha kazanır. Çiftçi kaç ördek satmıştır?
Amelia'nın bir restoranda akşam yemeği için harcayacak 60 doları vardır. İlk yemeğin fiyatı 15$, ikinci yemeğin fiyatı ise 5$ daha fazladır. Tatlının maliyeti ikinci yemeğin fiyatının %25'i kadardır. Amelia'nın tüm bu yemekleri satın aldıktan sonra ne kadar parası kalacaktır?
Charlotte bir köpek gezdiricisi ve bu hafta tüm müşterileri için bir program oluşturuyor. Her köpek ayrı ayrı gezdiriliyor. Pazartesi günü 4 kaniş ve 2 Chihuahua'yı gezdirmesi gerekiyor. Salı günü, aynı miktarda Chihuahua'yı gezdiriyor ancak kaç tane kaniş gezdirmesi gerektiğinden emin değil. Çarşamba günü, 4 Labrador'u gezdiriyor. Bir kanişi gezdirmek 2 saat, bir Chihuahua'yı gezdirmek 1 saat ve bir Labrador'u gezdirmek 3 saat sürüyor. Bu hafta köpek gezdirmek için toplam 32 saat zamanı varsa, Charlotte Salı günü kaç kaniş gezdirebilir?
Natalia bisiklet yarışması için bisiklete biniyor. Pazartesi günü 40 kilometre, Salı günü ise 50 kilometre pedal çevirdi. Çarşamba günü bir önceki güne göre %50 daha az kilometre yaptı. Perşembe günü ise Pazartesi ve Çarşamba günlerinin toplamı kadar kilometre sürmüştür. Natalie toplam kaç kilometre sürmüştür?
Dün, Bruce ve Michael parkta futbol oynuyorlardı. Bruce 4 gol atarken Michael Bruce'dan 3 kat daha fazla gol attı. Bruce ve Michael'ın her ikisi de kaç gol atmıştır?
Mason telefonuna 880 MB'lık bir oyun indirmeye çalışıyor. 310 MB indirdikten sonra İnternet bağlantısı dakikada 3 MB'a yavaşlıyor. Oyunu indirmesi kaç dakika daha sürecektir?
Walter her yıl düzenlediği balık kızartması etkinliği için misafirlerine hushpuppies ikram etmek istemektedir.  Her misafirin 5 hushpuppie yiyeceğini ve 20 misafiri olacağını düşünüyor.  Walter 10 hushpuppie'yi 8 dakikada pişirebilir.  Tüm hushpuppies'i pişirmek ne kadar sürer?
Yeni mağazada kiraz şekerlerinin 3 katı kadar üzüm şekeri ve üzüm şekerlerinin 2 katı kadar elma şekeri var. Tüm şekerlerin tanesi 2,50$'dır. Şekerlerin toplam maliyeti 200 $ ise, mağazada kaç tane üzümlü şeker vardır?
Peyton Manning, hava sıcaklığı 50 Fahrenheit derece olduğunda topu 20 yardaya fırlatır, ancak hava sıcaklığı 80 Fahrenheit derece olduğunda top iki kat daha uzağa gider. Geçtiğimiz Cumartesi günü sıcaklık 50 Fahrenheit dereceydi ve topu yirmi kez fırlattı. Pazar günü sıcaklık 80 Fahrenheit dereceye yükseldi ve topu 30 kez fırlattı. İki gün içinde topu attığı toplam yarda sayısını hesaplayın.
2008 yılında yapılan bir araştırmaya göre, 6-11 yaş arası çocuklar her gün 45 dakikalarını televizyon izleyerek geçirmektedir. Haftada 4 gün televizyon izlemelerine izin verilirse bu çocuklar 2 haftada kaç saat televizyon izlerler?
Jimmy piknik için sandviç yapmaya karar verir.  Her biri iki dilim ekmek kullanarak toplam 8 sandviç yapar.  Hiç ekmek almadan başladığını ve her pakette 4 dilim ekmek olduğunu varsayarsak, bu sandviçleri yapmak için kaç paket ekmek alması gerekir?
Kylie 3 saat boyunca elma topluyor. İlk saat 66 elma topluyor. İkinci saatte elma toplama hızını iki katına çıkarıyor ve üçüncü saatte ilk saatte topladığı elmaların üçte birini topluyor. Kylie toplam kaç elma toplamıştır?
Amoli ve Anayet birlikte 369 mil yol kat etmelidir. Amoli 3 saat boyunca saatte 42 mil, Anayet ise 2 saat boyunca saatte 61 mil sürmüştür. Hala kaç mil yol kat etmeleri gerekiyor?
Bir tesisatçı, en çok parayı kazanmak için üç farklı işten hangisini alması gerektiğine karar vermeye çalışmaktadır.  İlk iş, bir apartman kompleksindeki üç tuvalet ve üç lavabonun tamirini içermektedir.  İkincisi farklı bir apartman kompleksinde iki tuvalet ve beş lavabo tamirini içeriyor.  Üçüncüsü ise üçüncü bir apartman kompleksinde bir tuvalet, iki duş ve üç lavabonun tamirini içeriyor.  Tesisatçı bir lavaboyu tamir etmek için 30 dolar, bir duşu tamir etmek için 40 dolar ve bir tuvaleti tamir etmek için 50 dolar alıyorsa, bu üç işten yalnızca birini seçmesi durumunda kazanabileceği en fazla para nedir?
Üç kovada farklı meyveler bulunmaktadır. A kovasında B kovasından 4 adet daha fazla meyve varken, B kovasında C kovasından 3 adet daha fazla meyve vardır. C kovasında 9 adet meyve varsa, 3 kovada da kaç adet meyve vardır?
Amber geçen hafta sonu 12 saat çalıştı. Armand bunun üçte biri kadar, Ella ise iki katı kadar çalıştı. Bu 3 kişi toplam kaç saat çalışmıştır?
Mara ve Riley bir karnavala gittiler, Mara iki kez çarpışan arabaya bindi, Riley dört kez uzay mekiğine bindi ve her ikisi de üç kez dönme dolaba bindi. Çarpışan araba için bir bilet 2 dolar, uzay mekiği için bir bilet 4 dolar ve dönme dolap için bir bilet 5 dolar ise, ne kadar para harcamışlardır?
Joan markette. Harcayacak toplam 60 doları var. Her biri 5 dolar olan 2 kap humus satın alacak. 20$'a tavuk, 10$'a pastırma ve 10$'a sebze satın alacak. Tanesi 2$ olan elmalardan da satın almak istiyor. Kalan parasıyla kaç tane elma satın alabilir?
Lenny 20 kutu kalem aldı. Her kutuda 5 kalem vardı. Kalemlerin %40'ını yakın arkadaşlarına, kalanının dörtte birini de sınıf arkadaşlarına verdi. Lenny'ye kaç kalem kalmıştır?
Josh'un 6 hediyede eşit olarak kullanılmak üzere 18 yarda kurdelesi vardır. Her hediye için 2 yarda kurdele kullanılacaksa, geriye kaç yarda kurdele kalacaktır?
Bir diyetisyen öğle yemeğinin dörtte üçünü öğle tatilinde yemiştir. Öğle yemeği için hazırladığı toplam yiyecek miktarı 40 kalori ise ve FDA tarafından önerilen kalori alımı 25 ise, önerilen miktardan kaç kalori daha fazla yemiştir?
Brenda 250 şeftali topluyor. Şeftalileri ayıkladığında sadece %60'ının taze olduğunu görür ve Brenda 15 tanesini çok küçük olduğu için atmak zorunda kalır. Brenda'nın elinde kaç şeftali kalmıştır?
Megan tekerlekli yemek dağıtımı yapıyor. Onun 30 müşterisinden 7'sinin vegan, 8'inin koşer ve üç kişinin de hem vegan hem de koşer yemeklere ihtiyacı var. Megan ne koşer ne de vegan olmayan kaç yemek teslim ediyor?
Pleasant Gölü'nde 40 çocuk vardı. Çocukların dörtte biri tubing yapmaya gitti, ancak tubing yapanların sadece yarısı raftinge gitti. Rafting gezisine katılan çocuklardan kaçı aynı zamanda tubing gezisine de katılmıştır?
Vali Sandoval ilk döneminde Vali Hawkins'in iki katı kadar mezuniyet konuşması yapmıştır. Vali Sloan aynı süre içinde Vali Sandoval'dan on tane daha fazla mezuniyet konuşması yapmıştır. Vali Sandoval 12 mezuniyet konuşması yaptıysa, üçü birlikte toplam kaç mezuniyet konuşması yapmıştır?
Bill patates kızartmalarını fırın ısındıktan sonra fırına koydu.  Tamamen pişmeleri için önerilen süre 5 dakikaydı.  Onları 45 saniyeliğine fırına koydu.  Kaç saniye kalmıştı?
Andrew evine parke döşeme yaptırdı. Yatak odasına sekiz, oturma odasına yirmi ve mutfağına on bir tahta döşenmiştir. Misafir yatak odası Andrew'in yatak odasından iki kalas daha az aldı ve iki koridorunun her biri dört kalas aldı. Her yatak odasındaki üç tahtayı, üzerlerinden mobilya geçirerek yanlışlıkla mahvetti ve değiştirmek zorunda kaldı. Sonunda elinde altı tahta kalmıştı. Andrew başlangıçta kaç tahta kalas satın almıştı?
Frankie'nin ailesi birçok evcil hayvan beslemesine izin veriyor. Kedilerinden altı tane daha fazla yılanı var. Kedilerden bir tane daha az papağanı var. Evcil hayvanlarının altısının dört ayağı var. İki köpeği var. Toplam kaç evcil hayvanı var?
Greene Fidanlığı'nda 1491 kırmızı gül, 3025 sarı karanfil ve 1768 beyaz gül bulunmaktadır. Greene Fidanlığı'nda toplam kaç çiçek var?
Jeff bir konferansa katılmak üzere başkente gidiyordu. İlk başta yaklaşık 6 saat boyunca saatte 80 mil hızla gitti, sonra hız sınırı değişti ve saatte 60 mile yavaşlamak zorunda kaldı ve böylece 4 saat boyunca bu hızda gitti. Sonra bir benzin istasyonunda mola vermiş. Arabaya benzin doldurduktan sonra, yolculuğun geri kalanında 2 saat boyunca 40 mil/saat hızla gitti. Kaç mil yol kat etmiştir?
Bir sınıfta 10 öğrenci vardır. Bunlardan 9'unun yaş ortalaması 8'dir. Onuncu öğrenci (oldukça garip bir şekilde) 28 yaşındaysa bu ortalama kaç yıl artacaktır?
Jerry, her biri 2 gram ağırlığında ve ağırlıkça %5 çinko içeren 2 antiasit alır. Sonra her biri 1 gram ağırlığında ve %15 çinko içeren üç küçük antiasit daha alıyor. Kaç miligram çinko tüketmiş olur?
Tom 150 kg ağırlığında.  Ağırlığının yarısı ağırlığında bir ağırlık yeleği giyerken her bir elinde ağırlığının 1,5 katını tutmayı başarıyor.  Toplam ne kadar ağırlıkla hareket ediyordu?
Bir kadın, bir iş görüşmesine uçakla mı yoksa kendi arabasıyla mı gitmenin daha hızlı olacağına karar vermeye çalışmaktadır. Eğer arabayı kendisi kullanırsa, yolculuk 3 saat 15 dakika sürecektir.  Uçağa binerse, önce havaalanına 10 dakika gitmesi ve ardından uçağa binmek için 20 dakika beklemesi gerekecektir.  Bundan sonra, varış şehrine inmeden önce kendi başına arabayla gideceği sürenin üçte biri kadar uçakta kalacaktır. Son olarak, uçak indikten sonra uçaktan inmesi ve mülakat yerine varması 10 dakika daha sürecektir.  Bu bilgiler ışığında, uçağa binmesi kaç dakika daha hızlıdır?
John patlamış mısır çuvallarını 4$'a alıyor ve 8$'a satıyor. 30 çuval satarak ne kadar kâr elde eder?
Bill bahçesindeki haşereleri kontrol etmeye çalışmaktadır. Getirdiği her örümcek 7 böcek yiyor ve bahçeyi her ilaçladığında toplam böcek nüfusunu daha önceki nüfusun %80'ine düşürüyor. Bahçede başlangıçta 400 böcek varsa ve Bill bir kez ilaçlama yapıp 12 örümcek getirdiyse, geriye kaç böcek kalır?
Melanie haftalık alışverişini çiftçi pazarından yapıyor.  8 onsluk bir tekerlek brie peyniri ile başlıyor.  Sırada 1 poundluk bir somun ekmek var.  Yarım kilo domates ve 2 kilo kabak alıyor.  Daha sonra 1,5 kilo tavuk göğsü alıyor ve 8 ons taze ahududu ve 8 ons taze yaban mersini ile kendini şımartıyor.  Kaç kilo yiyecek satın almıştır?
Hortense papatyaları ve ayçiçeklerini çok sever.  Çiçek tarhına 25 papatya tohumu ve 25 ayçiçeği tohumu ekti.  Papatya tohumlarının %60'ı çimlenirse, ayçiçeği tohumlarının %80'i çimlenirse ve elde edilen bitkilerin %80'i çiçek üretirse, çiçek üreten kaç bitki yetiştirir?
Marcy bir ilkokul kafeteryasında öğle yemeği gözetmenidir. Koştuğu için 5 mola, yemek fırlattığı için bu sayının 5 katından 1 eksik mola ve küfür ettiği için yemek fırlatma molasının 1/3'ü kadar mola veriyor. Her bir mola 5 dakika ise, öğrenciler toplamda ne kadar zaman geçirmektedir?
Öğretmen sınıf için 14 mini kek ve 12 donut deliği getirir. Sınıfta 13 öğrenci vardır. Her öğrenci aynı miktarda alırsa, her öğrenci kaç tatlı alır?
Camden, Justin'den 10 köpek daha fazla köpeği olan Rico'nun 3/4 katı kadar köpek satın aldı. Justin'in 14 köpeği varsa, Camden'ın köpeklerinin sahip olduğu toplam bacak sayısı kaçtır?
John'un ayakkabılarını değiştirmesi gerekiyor, bu yüzden 150 dolarlık bir çift Nike ve 120 dolarlık bir çift iş botu almaya karar veriyor.  Vergi %10'dur.  Her şey için ne kadar ödedi?
Victor, tavuk üzerine uzmanlaşmış bir restoran olan Clucks Delux'da çalışmaktadır. Bir Tavuk Makarna siparişinde 2 parça tavuk, bir Barbekü Tavuk siparişinde 3 parça tavuk ve bir aile boyu Kızarmış Tavuk Yemeğinde 8 parça tavuk kullanılıyor. Bu gece Victor'un 2 Kızarmış Tavuk Yemeği siparişi, 6 Tavuklu Makarna siparişi ve 3 Barbekü Tavuk siparişi var. Tüm siparişler için kaç parça tavuğa ihtiyacı vardır?
Bir şirket, ikinci bina birinci binanın iki katı yüksekliğinde olacak şekilde üç bina inşa etmek üzere sözleşme imzalamıştır. Üçüncü binanın, birinci ve ikinci binaların toplam yüksekliğinin üç katı kadar olması gerekiyordu. Eğer ilk bina 600 feet ise, üç binanın toplam yüksekliğini hesaplayınız.
Mary karşıdan karşıya geçen bir ördek sürüsü görür. Her biri 5 ördek yavrusu olan 2 ördek, her biri 3 ördek yavrusu olan 6 ördek ve her biri 6 ördek yavrusu olan 9 ördek vardır. Toplam kaç ördek ve ördek yavrusu vardır?
Wendy bir meyve satıcısıdır ve tanesi 1,50 dolardan elma ve 1 dolardan portakal satmaktadır. Sabahları ortalama 40 elma ve 30 portakal satabilmiştir. Öğleden sonra ise 50 elma ve 40 portakal satabilmiştir. O günkü toplam satışları ne kadardır?
Steven, Stephanie ve Sonya buz patenine gittiler. Steven sadece 3 kez düştü, ancak Stephanie Steven'dan 13 kez daha fazla düştü. Sonya, Stephanie'nin düşme sayısının yarısından 2 kez daha az düştüyse, Sonya kaç kez düşmüştür?
Daniel'in 346 video oyunu koleksiyonu var. Bunlardan 80 tanesini Daniel tanesi 12 dolardan satın almıştır. Geri kalanların %50'si 7$'a satın alınmıştır. Diğerlerinin her birinin fiyatı 3$'dır. Daniel koleksiyonundaki tüm oyunlar için ne kadar harcamıştır?
James bir futbol takımına katılır ve yıldız olur.  Maç başına 4 gol atar ve her gol 6 puan değerindedir.  Sezonda 15 maç vardır.  Ayrıca sezon boyunca 6 kez 2 sayı dönüşümü yapmayı başarır.  Eski rekor sezon boyunca 300 puandı.  James eski rekoru kaç sayı farkla kırmıştır?
Pazartesi günü Buddy'nin 30 beyzbol kartı vardır. Salı günü Buddy bunların yarısını kaybeder. Çarşamba günü Buddy 12 beyzbol kartı satın alır. Perşembe günü, Salı günü sahip olduklarının üçte birini satın alır. Perşembe günü kaç beyzbol kartı vardır?
Manex bir tur otobüsü şoförüdür. Varış noktasına 55 mil gitmesi ve başlangıç noktasına 10 mil daha uzak olan farklı bir yoldan geri dönmesi gerekiyor. Eğer 1 mili 2 dakikada gidebiliyor ve varış noktasında 2 saat kalabiliyorsa, otobüs şoförünün tüm turu saat olarak yapması ne kadar sürer?
Büyükbaba Lou, her filmin 90 dakika sürdüğü Hallmark kanalında film izlemekten hoşlanıyor.  Salı günü Hallmark kanalında toplam 4 saat 30 dakika boyunca birkaç uzun metrajlı film izlediyse ve Çarşamba günü aynı kanalda Salı günü izlediğinin iki katı kadar film izlediyse.  Büyükbabanın bu iki gün boyunca izleyebileceği en fazla uzun metrajlı film sayısı nedir?
Janet, 2 saatlik önceki filminden %60 daha uzun olan yeni bir film çekti.  Önceki filminin çekimi dakika başına 50 dolara mal olmuştu ve yeni filmin çekimi önceki filmin iki katına mal oldu.  Janet'in en yeni filminin tamamını çekmek için gereken toplam para miktarı nedir?
Silvia'nın fırını 50.00$ üzeri siparişlerde %10 indirim yapıyor.  Her biri 15,00$'a 2 kiş, her biri 3,00$'a 6 kruvasan ve her biri 2,00$'a 6 ayranlı bisküvi sipariş ediyor.  İndirimle birlikte siparişi ne kadar olacaktır?
Sam Widget Fabrikası'nda çalışıyor ve Widget'ları birleştiriyor. Her 10 dakikada 1 alet monte edebiliyor. Yükleme rıhtımındaki Jack, yapacak başka bir işi olmadığında aletlerin birleştirilmesine yardımcı olabiliyor. O yardım ettiğinde, her 15 dakikada 2 tam widget'ı bir araya getiriyorlar. Yakın zamanda fabrika Tony'yi aletlerin montajına yardım etmesi için işe aldı. İşe yeni başladığı için Sam ya da Jack kadar hızlı çalışamıyor. Dün Sam dişçi randevusu için işten erken ayrılmak zorunda kalmadan önce 6 saat çalıştı. Jack, yeni bir widget malzemesi sevkiyatını boşaltmak için yükleme alanına geri dönmek zorunda kalmadan önce 4 saat yardım edebildi. Tony 8 saatlik vardiyanın tamamında çalıştı. Günün sonunda 68 widget'ı tamamlamışlardı. Tony'nin bir Widget'ı bir araya getirmesi dakika cinsinden ne kadar sürer?
Karen uzun mesafeli bir yürüyüş için sırt çantasını hazırlıyor. Yanına 20 kilo su, 10 kilo yiyecek ve 20 kilo teçhizat alıyor. Yürüyüşü sırasında saatte 2 kilo su içiyor ve saatte suyun 1/3'ü kadar yiyecek yiyor. Altı saat sonra taşıdığı ağırlık ne kadardır?
Kimberley, Ela ve Houston büyükanneleri tarafından yakacak odun toplamaya gönderilir. Kimberley 10 pound, Houston ise 12 pound yakacak odun toplar. Üçü toplam 35 pound yakacak odun toplamayı başardıysa, Ela kaç pound toplamıştır?
Yeni bir film gösterime girer ve açılış hafta sonunda gişede 120 milyon dolar kazanır.  Tüm gösterim süresi boyunca bunun 3,5 katını kazanıyor.  Yapım şirketi %60'ını alıyorsa, filmin yapımı 60 milyon dolara mal olmuşsa ne kadar kâr etmişlerdir?
Omi, Kimiko'dan iki kat daha yaşlı. Arlette Kimiko'nun 3/4 katı yaşındadır. Kimiko 28 yaşındaysa, üçünün ortalama yaşını hesaplayınız?
Carrie üç doğum günü hediyesini paketliyor. Hediyelerden birini kaplamak için iki metre kare ambalaj kağıdı gerekiyor. İkinci hediyenin bu miktarın dörtte üçüne ihtiyacı var. Üçüncü hediye için de diğer iki hediyenin toplamı kadar kağıt gerekiyor. Carrie'nin üç hediye için kaç metrekare ambalaj kağıdına ihtiyacı vardır?
Tommy 12 somun ekmek yapıyor. Somun başına 4 pound una ihtiyacı var. 10 kiloluk bir un torbası 10 dolara, 12 kiloluk bir torba ise 13 dolara mal oluyor. Ekmeğini yapmayı bitirdiğinde, unu hiç kullanmayacak ve ne kaldıysa atacak. Yeterli miktarda un almak için en ucuz unu satın alırsa un için ne kadar harcar?
Cary, üç çiftçi için bir sulama sistemi tasarlamakla görevli bir mühendistir. Çiftçi Bob 3 dönüm mısır, 9 dönüm pamuk ve 12 dönüm fasulye yetiştirmektedir. Çiftçi Brenda 6 dönüm mısır, 7 dönüm pamuk ve 14 dönüm fasulye yetiştirmektedir. Çiftçi Bernie 2 dönüm mısır ve 12 dönüm pamuk yetiştiriyor. Mısır dönüm başına 20 galon su, pamuk dönüm başına 80 galon su ve fasulye mısırın iki katı su alıyorsa, kullanılan toplam suyun yüzde kaçı Çiftçi Bob'un çiftliğine gidecektir?
Tommy 8 yeni kitap almak için yeterli para kazanmak istiyor. Her bir kitabın fiyatı 5 dolar. 13 doları olan Tommy'nin ne kadar para biriktirmesi gerekir?
Parker, Daisy'den 10 santim daha kısa. Daisy, Reese'den 8 inç daha uzun. Reese'in boyu 60 inç ise, üçünün ortalama boyu kaç santimdir?
Bir porsiyon peynirde 110 kalori vardır.  Rick, blok başına 16 porsiyon olan büyük bloklardan satın alıyor.  Rick zaten 5 porsiyon peynir yemişse, blokta kaç kalori kalmıştır?
Jason bir parti siyah boya karıştırıyor. Her 30 ml su için 2 gram odun kömürü eklemesi gerekiyor. Eğer 900 ml su eklerse, ne kadar odun kömürü ekler?
Carl dakikada 50 kelime hızında yazmaktadır. Günde 4 saat aralıksız yazarsa, 7 günde kaç kelime yazabilir?
Jackson'ın annesi çarşamba ve cuma günleri okul yemeği olarak ona fıstık ezmeli ve jöleli sandviç hazırlıyor. Okulda 36 hafta var ve Jackson sadece 1 Çarşamba ve 2 Cuma gününü kaçırdı. Bu okul yılında öğle yemeğinde kaç tane fıstık ezmeli ve jöleli sandviç yedi?
Punger beyzbol kartı koleksiyonu yapıyor.  60 paket beyzbol kartı satın alır. Her paketin içinde 7 kart vardır. Kartları korumak için bu kartları özel sayfalara koymak istiyor. Her sayfa 10 kart alabilir. Kaç sayfa satın alması gerekiyor?
Cuma günü Remy, Sally's Woodworking LLC'ye 150 parça mobilya için toplam 20.700 dolar ödedi. O akşamın ilerleyen saatlerinde, şirketin muhasebecisi satış departmanındaki yeni bir stajyerin Remy'den fazla ücret aldığını keşfetti. Bir mobilya parçasının maliyeti 134 $ ise, Sally's Woodworking LLC Remy'ye ne kadar para geri ödeyecektir?
Seth birkaç kutu portakal aldı. Bir kutuyu annesine verdi. Daha sonra kalan kutuların yarısını dağıttı. Seth'in elinde 4 kutu portakal kaldıysa, en başta kaç kutu satın almıştı?
Marla'nın 10 sıralı ve her sırada 15 kare bulunan bir kareler tablosu vardır. Gridin ortasındaki 6 kareden oluşan 4 sırayı kırmızı ile boyuyor. İlk 2 ve son 2 sıradaki tüm kareleri mavi ile boyuyor. Sonra geri kalanları yeşil ile boyuyor. Marla kaç kareyi yeşile boyar?
Highridge Lisesi öğrencileri bilgi yarışması sırasında her doğru yanıt için 2 puan kazanmaktadır. Eğer bir öğrenci bir turdaki tüm soruları doğru yanıtlarsa, öğrenciye ek olarak 4 puan bonus verilmektedir. Her biri beş sorudan oluşan toplam beş tur oynadılar. James sadece bir soru kaçırdıysa, kaç puan almıştır?
Catriona'nın akvaryumunda 8 Japon balığı var. Japon balığından 4 tane daha fazla melek balığı var. Ayrıca, melek balığından iki kat daha fazla lepistesi var. Catriona'nın akvaryumunda kaç balık var?
Carl'ın bilyelerle dolu bir kavanozu vardır. Oyun oynamak için 12 bilye çıkarır, ancak yanlışlıkla bilyeleri düşürür ve bilyelerin yarısı kaybolur. Bunun üzerine Carl 10 bilye daha alır. Oyununu oynarken annesi eve gelir ve içinde 25 bilye olan başka bir bilye torbası getirir. Carl kaybettiği misketleri bulamazsa, oyununu oynadıktan sonra kavanoza hem orijinal misketlerinden hem de yeni misketlerden kaç tane koyacaktır?
Avianna doğum gününde 5:3 oranında kırmızı ve mavi mum satın aldı. Eğer Avianna'nın doğum gününde 45 kırmızı mumu varsa, kaç mavi mumu vardı?
Mary ve Rose hediye almak için alışverişe gittiler. Aynı miktarda harcama yaptılar. Mary her biri 50$'a iki çift güneş gözlüğü ve 100$'a bir kot pantolon aldı.  Rose 150$'a bir çift ayakkabı ve iki deste basketbol kartı aldı. Bir deste basketbol kartının fiyatı ne kadardı?
Yeon'un Gwi'den üç kat fazla karpuz çekirdeği var. Gwi'nin Bom'dan 40 tane daha fazla karpuz çekirdeği var. Eğer Bom'un 300 karpuz çekirdeği varsa, ikisinin toplam kaç çekirdeği vardır?
Jasmine ve ablası Alexa ayakkabı almak için mağazaya gittiler. Alexa'nın ayakkabıları Jasmine'in ayakkabılarından iki kat daha büyüktür. Eğer Jasmine'in ayakkabı numarası 7 ise, ikisinin toplam ayakkabı numarası kaçtır?
Vaishali'nin her biri üç çizgili 4 şapkası var.  Ayrıca her biri dört çizgili üç şapkası, çizgili olmayan altı şapkası ve her biri 5 çizgili iki şapkası daha var.  Vaishali'nin tüm şapkalarındaki toplam şerit sayısı kaçtır?
Bir fırıncının teşhirde 10 cheesecake'i, buzdolabında ise 15 cheesecake'i daha vardır. Fırıncı teşhirdeki 7 cheesecake'i sattıysa, satılacak kaç cheesecake daha kalmıştır?
Tina ev ödevi üzerinde çalışırken dizüstü bilgisayarında cevaplarını yazmakta zorlandığını fark eder çünkü tuşların çoğu yapışkandır. Ödevini akşam yemeğinden önce bitirmeye çalışmaktadır, bu nedenle önce klavyesini temizlemek için zamanı olup olmadığına karar vermesi gerekir. Tina ödevini tamamlamanın sadece 10 dakika alacağını biliyor. Akşam yemeği 17:30'da hazır olacak. Tina, bir tuşu çıkarıp temizlemenin ne kadar zaman alacağına karar veriyor ve bu süreyi kaç tuşu düzeltmesi gerektiğiyle çarpıyor. Yapışkan olan 15 anahtar sayar ve bir tanesini temizlemenin 3 dakika süreceğini hesaplar. Tina bir anahtarı temizledikten sonra geriye temizlenecek 14 anahtar kalıyor. Tina'nın hem kalan anahtarları temizlemesi hem de ödevini bitirmesi toplam kaç dakika sürer?
Jacob şu an 24 yaşında. Kardeşi Tony, Jacob'ın yarısı yaşında. 6 yıl sonra Tony kaç yaşında olacak?
James tanesi 2 dolardan 200 loto bileti alır.  Bu biletlerin %20'si kazanıyor.  Kazananların %80'i 5 dolardır. 1 bilet 5.000 dolarlık büyük ödülü kazanıyor.  Diğer biletler ortalama 10 dolar kazanıyor.  Ne kadar kâr etti?
Tanya meyve almak için markete gitti.  Tek bir kese kağıdına yerleştirilmiş 6 armut, 4 Granny Smith elması, 2 ananas ve küçük bir sepet erik aldı.  Ne yazık ki meyvelerin konulduğu poşette bir delik oluşmuştu.  Bu nedenle Tanya eve doğru yürürken meyvelerin yarısı torbadan düştü.  Daha sonra poşette kalan meyveleri saydığında sadece 9 parça kaldığını gördü.  Kaç tane erik satın almıştı?
Javier'in bir eşi ve 3 çocuğu var. İki köpekleri ve bir kedileri var. Javier de dahil olmak üzere, Javier'in evinde toplam kaç bacak vardır?
Tina sattığı her kitap için 20 dolar alıyor. Satışlarından 120 dolar kâr elde ediyorsa, her bir kitabın maliyeti 5 dolarsa ve her müşteri tek seferde 2 tane alıyorsa, kitapları kaç kişiye satmıştır?
Michael resim yapmayı seviyor ve eserlerini satıyor. Büyük bir tablo için 100 dolar ve küçük bir tablo için 80 dolar alıyor. Son sanat sergisinde 5 büyük resim ve 8 küçük resim sattı. Toplamda ne kadar kazandı?
Calvin, köpeğine peruk yapmak için her saç kesiminden sonra saç kırpıntılarını biriktiriyor. Şu ana kadar 8 saç kesimi yaptırdı ve hedefine ulaşmak için 2 saç kesimine daha ihtiyacı olduğunu biliyor. Hedefine yüzde kaç oranında ulaşmıştır?
Maria yepyeni bir bisiklet almak istiyor. Bisiklet mağazasındaki perakende satış fiyatı 600 $'dır. Satın almak için 120 dolar biriktirdi. Bu yeterli olmadığı için annesinden kalan miktarı kendisine vermesini istedi. Annesi ona 250 dolar teklif etti ve geri kalanını tatillerde çalışarak kazanması gerektiğini söyledi. Maria istediği bisikleti satın alabilmek için ne kadar para kazanmalıdır?
Catherine'in eşit sayıda kalem ve kurşun kalemi vardı. Eğer 60 kalemi varsa ve yedi arkadaşının her birine 8'er kalem ve 6'şar kurşun kalem verdiyse ve geri kalanını kendine ayırdıysa, kaç kalemi ve kurşun kalemi kalmıştır?
Lao tavuk yetiştiriyor. Her bir tavuğu 1,50 dolara satabiliyor. Bir torba tavuk yemi 20 pound ağırlığında ve 2 dolara mal oluyor. Her tavuğun yumurtadan çıktığı andan sattığı ana kadar 2 pound yeme ihtiyacı olacak. Tavuk satışından 65 dolar kâr ediyorsa, kaç tavuk satmıştır?
Greg ailesiyle birlikte bir hafta kamp yaparken 3 gün boyunca yağmur yağdı. Hava durumu kayıtlarına baktığında, üç günde yağan yağmur miktarının 3 mm, 6 mm ve 5 mm olduğunu gördü. Aynı hafta boyunca kendi evine 26 mm yağmur yağmıştır. Greg kamp yaparken ne kadar daha az yağmur yağmıştır?
Rachel ve Sara bir güzellik ve modellik yarışmasına katılmak istiyorlar. Her ikisi de yeni çift ayakkabı ve elbise almak istemektedir. Sara 50$'a bir çift ayakkabı ve 200$'a bir elbise satın alıyor. Rachel, Sara'nın ayakkabı ve elbise için harcadığının iki katını harcamak istiyorsa ne kadar bütçe ayırmalıdır?
12 maymundan oluşan bir aile 10 yığın muz toplamıştır. 6 yığının 9 eli vardı ve her elde 14 muz vardı, geri kalan yığınların ise 12 eli vardı ve her elde 9 muz vardı. Muzları kendi aralarında eşit olarak bölüşürlerse her maymun kaç muz alır?
Bir deprem dört binanın çökmesine neden oldu. Uzmanlar, her bir depremin temelleri daha az sağlam hale getireceğinden, takip eden her bir depremde çöken bina sayısının bir öncekinin iki katı olacağını öngörmüşlerdir. Üç depremden sonra, ilk depremde yıkılanlar da dahil olmak üzere kaç bina yıkılmıştır?
James, Chicago'da bir üniversitede birinci sınıf öğrencisidir. Sömestr başına 1000 dolarlık bir bütçesi var. Parasının %30'unu yemeğe, %15'ini konaklamaya, %25'ini eğlenceye ve geri kalanını da ders materyallerine harcıyor. Ders materyalleri için ne kadar para harcıyor?
Ava'nın doğum günü partisi. Ailesi 13 dolara bir tek boynuzlu at pinyata aldı ve içini Ava'nın en sevdiği şekerlemelerle doldurdu. Poşet başına 9$'a 4 poşet Reese's, poşet başına 5$'a 3 poşet Snickers ve poşet başına 7$'a 5 poşet Skittles aldılar. Tek boynuzlu at pinyatası ve şekerlemeler toplamda ne kadara mal oldu?
Carolyn günde 20 dakika piyano ve bunun üç katı kadar da keman çalışıyor. Haftada altı gün pratik yapıyorsa, dört haftalık bir ayda kaç dakika pratik yapıyor?
Boyutu 90 megabayt olan dosya, ilk 60 megabayt için saniyede 5 megabayt, daha sonra ise saniyede 10 megabayt hızla indiriliyor. Dosyanın tamamının indirilmesi saniye cinsinden ne kadar sürer?
Sam, Carlos'un ezberlediğinden altı basamak daha fazla pi sayısı ezberledi. Mina, Carlos'un ezberlediğinin altı katı kadar pi sayısı ezberledi. Mina pi sayısının 24 basamağını ezberlediyse, Sam kaç basamağını ezberlemiştir?
Deniz kıyısına yapılan bir okul gezisinde Alan ve arkadaşları deniz kabukları topladılar. Alan, Ben'in topladığının dört katı kadar deniz kabuğu topladı. Ben geziye geç başladı ve Laurie'nin topladığının sadece üçte birini toplayabildi. Laurie 36 deniz kabuğu topladıysa Alan kaç deniz kabuğu toplamıştır?
Lorenzo cebine üç kutu raptiye koydu ve mantar pano fabrikasındaki işine gitti. Kalite kontrol şefi olarak Lorenzo'nun görevi, her mantar panoyu raptiye tutma kabiliyeti açısından test etmekti.  Üç kutu raptiyenin her birinden bir raptiyeyi test edilen her tahtaya yerleştirdi.  Günün sonunda 120 tahtayı test etmiş ve üç kutunun her birinde 30 raptiye kalmıştı.  Üç dolu kutudaki raptiyelerin toplam sayısı kaçtır?
Janice bir sürahiye 2 yemek kaşığı koolaid gücü ve 16 yemek kaşığı su ekler. Sürahiyi 4 yemek kaşığı suyun buharlaşması için yeterince uzun süre dışarıda bırakıyor. Sonra sürahideki su miktarını dört katına çıkarıyor. Sürahideki sıvının yüzde kaçı koolaid tozudur?
Ignatius'un 4 bisikleti var.  Bir arkadaşının, Ignatius'un bisikletlerinin üç katı kadar lastiği olan farklı türde bisikletleri var. Bir tek tekerlekli bisikleti, bir üç tekerlekli bisikleti ve geri kalanı da bisiklet. Arkadaşının kaç bisikleti vardır?
Rory'nin 15 jelibonu olan kız kardeşi Gigi'den 30 tane daha fazla jelibonu var.  Lorelai şimdiden iki kızın sahip olduğu jelibon sayısının üç katını yemiştir.  Lorelai kaç tane jelibon yemiştir?
Javier'in internetten öğrendiği tarifle pişirdiği 200 kurabiyeden eşi %30'unu, kızı ise kalan kurabiyelerden 40'ını aldı. Kalan kurabiyelerin yarısını Javier yediyse, kaç kurabiyeyi yememişlerdir?
Jeremy 30 karpuz alıyor. Haftada 3 karpuz yiyor. Her hafta 2 tanesini babasına veriyor. Karpuzlar kaç hafta dayanır?
Bir sosisli sandviç standında saatte 10 sosisli sandviç satılıyor ve her biri 2 dolara satılıyor. 200 dolarlık satış yapmak için standın kaç saat çalışması gerekir?
Mary'nin 89 çıkartması vardı.  Günlüğünün ön sayfasında 3 büyük çıkartma ve günlüğünün diğer 6 sayfasında 7'şer çıkartma kullandı. Mary'nin kaç çıkartması kalmıştır?
İki kasaba arasındaki toplam mesafe 200 mildir. Roger ve arkadaşı toplam mesafenin 1/4'ünü 1 saatte almışlardır. Öğle yemeğini 1 saat daha yedikten sonra kalan mesafeyi aynı hızla gittiler. Roger ve arkadaşının iki kasaba arasında seyahat etmek için harcadıkları toplam süre saat cinsinden nedir?
Josie ve ailesi bir safariye gittiler ve otlayan ve birlikte oynayan farklı hayvanları izleyerek heyecan verici bir zaman geçirdiler. Gördüğü her hayvanı saymaya ve toplam sayılarını hesaplamaya karar verdi. Josie 80 antilop, antiloplardan 34 daha fazla tavşan, antilop ve tavşanların toplam sayısından 42 daha az sırtlan, sırtlanlardan 50 daha fazla vahşi köpek saydı ve leopar sayısı tavşan sayısının yarısıydı. Josie'nin saydığı toplam hayvan sayısı kaçtır?
Bir YouTuber olan Allison, kanalına her gün 10 adet bir saatlik yemek inceleme videosu yüklüyor. Haziran ayının yarısında bu hızda videolar yükledi ve ardından kalan günlerde yüklediği video saatlerinin sayısını iki katına çıkardı. Ay sonunda yüklediği toplam video saati sayısı nedir?
Carla'nın öğretmeni, 10 gün içinde teslim edilmesi gereken bir proje için 30 yaprak ve 20 böcek toplaması gerektiğini söylüyor. Carla her zaman aynı günlük miktarı toplamak istiyorsa, her gün kaç öğe toplaması gerekir?
Tesisatçı Edward banyo duvarındaki bir boruyu değiştiriyor.  İşi tamamlamak için 40 feet bakır boru kullanması gerekiyor.  Her 5 fit boru için Edward bir sıkma cıvatası kullanmalı ve her cıvata için iki pul kullanmalıdır.  Bu iş için 20 rondeladan oluşan bir torba satın alır.  Banyo işini tamamladıktan sonra torbada kaç pul kalacaktır?
Doktorunun günlük su alımını artırma tavsiyesine uyan Nancy, artık vücut ağırlığının %60'ına eşdeğer miktarda su içiyor. Nancy'nin günlük su alımı 54 pound ise, kilosu kaç pounddur?
Ryan model Mustang arabaları yapıyor.  Tam boy bir Mustang 240 inç uzunluğundadır.  Ryan'ın yaptığı orta boy model bunun 1/10'u kadardır ve Ryan'ın yaptığı en küçük model orta boy modelin yarısı kadardır.  En küçük Mustang modeli kaç inç uzunluğundadır?
Çevresindeki dört mahalleye hizmet veren bir su kulesi 1200 varil su tutmaktadır ve her hafta sonuna kadar doldurulmaktadır. Eğer bir mahalle bir haftada 150 varil su kullanıyorsa, ikinci mahalle bir haftada birinci mahallenin iki katı su kullanıyorsa ve üçüncü mahalle bir haftada ikinci mahalleden yüz varil daha fazla su kullanıyorsa, dördüncü mahalleye kaç varil su kalır?
Bir matematik testinde Mark, en düşük puanın iki katı kadar puan almıştır. En yüksek puan 98 ve puan aralığı 75 ise, Mark'ın puanı kaçtır?
Tom, Tim ve Paul araba fotoğrafları topluyor. Paul'un Tim'den 10 fotoğraf fazlası var. Tim'in toplam fotoğraf sayısı olan 152'den yüz fotoğraf daha az. Tom'un kaç fotoğrafı var?
Hayvanat bahçesindeki Sürüngen Evi'nde, Yağmur Ormanı sergisinde barındırılan hayvan sayısının 3 katından 5 daha az hayvan bulunmaktadır. Sürüngen Evi'nde 16 hayvan varsa, Yağmur Ormanı sergisinde kaç hayvan vardır?
James 23 yaşına girdiğinde John 35 yaşına girmişti.  Tim, John'un yaşının iki katından 5 yıl daha küçüktür.  Tim 79 yaşındaysa James kaç yaşındadır?
Jane arkadaşından ödünç aldığı bir romanı okumayı planlamaktadır. Biri sabah, diğeri akşam olmak üzere günde iki kez okur. Sabahları 5 sayfa, akşamları ise 10 sayfa okuyor. Bir hafta boyunca bu hızda okursa kaç sayfa okumuş olur?
Seth ve kardeşi en sevdikleri grubu konserde görmek istiyorlar.  Biletlerin tanesi 50.00 dolar.  Biletler için %15 işlem ücreti alınmaktadır.  Ayrıca park için 10,00$ ve kişi başı 5,00$ giriş ücreti alınmaktadır.  Konsere gitmek ne kadara mal olacak?
New York, New England'ın tamamının üçte ikisi kadar nüfusa sahiptir. New England'da 2100000 kişi yaşıyorsa, her iki eyaletin toplam nüfusunu hesaplayın.
Maria güveç için sebze doğruyor. Patatesin altı katı kadar havuç, havucun iki katı kadar soğan ve soğanın 1/3'ü kadar yeşil fasulye doğramak istiyor. Eğer iki patatesi varsa, kaç tane yeşil fasulye kesmesi gerekir?
Porche'un tüm ödevlerini yapmak için 3 saati var. Matematik ödevi 45 dakikasını alıyor. İngilizce ödevi 30 dakikasını alıyor. Fen ödevi 50 dakikasını alıyor. Tarih ödevi 25 dakikasını alıyor. Ayrıca ertesi gün yapması gereken özel bir projesi var. Bu projeyi tamamlamak için ne kadar zamanı kaldı?
Rahel Leah'dan 4 yaş büyüktür. Eğer ikisinin yaşlarının toplamı 34 ise, Rahel kaç yaşındadır?
Cooper arazisinin dört tarafına tuğladan bir çit inşa ediyor.  Çitinin dört duvarının her biri 20 tuğla uzunluğunda, 5 tuğla yüksekliğinde ve 2 tuğla derinliğindedir.  Cooper'ın çitini tamamlamak için kaç tuğlaya ihtiyacı vardır?
Rafael teslimat işinde Pazartesi günü 10 saat ve Salı günü 8 saat çalışıyor. Haftanın kalan 20 saatinde çalıştığına göre, Rafael'e saat başına 20 dolar ödenirse ne kadar para kazanır?
Okul tarafından yapılan bir anket, 800 velinin sadece %20'sinin öğrenim ücretinin artırılmasını kabul ettiğini göstermiştir. Kaç veli öğrenim ücreti artışına katılmıyor?
Bay Martinez, kızı Chiquita'dan bir metre daha uzun. Eğer Chiquita'nın boyu 1,5 metre ise, ikisinin toplam boyunu hesaplayın.
John, kendisine 9'a 13 boyutlarında bir çizim yapması için bir ressama sipariş verir.  Bu boyutta siyah beyaz bir çizim 160 dolara mal olur.  Renkli bir çizim istiyor, bu yüzden %50 daha pahalı.  Ne kadar ödemiştir?
Bir çelik çubuk, bir kalay çubuğun kütlesinin iki katı ağırlığındadır. Çelik çubuk bakır çubuktan 20 kg daha ağırsa ve bakır çubuğun ağırlığı 90 kg ise, her bir metal türünden 20 çubuk içeren bir kabın toplam ağırlığını hesaplayın.
Çiftçi Red'in üç süt ineği vardır: Bess, Brownie ve Daisy. En küçük inek olan Bess, ona her gün iki kova süt veriyor. Brownie, en büyük inek, bu miktarın üç katını üretiyor. Daisy ise Bess'ten bir kova daha fazla üretiyor. Çiftçi Red her hafta onlardan kaç kova süt alıyor?
Beckett 12 yaşındadır ve Olaf'tan üç yaş küçüktür, Shannen ise Olaf'tan iki yaş küçüktür.  Jack, Shannen'in iki katından beş fazla yaştaysa, 4 kişinin yaşları toplamı kaçtır?
Carla bir yerde beklerken zaman geçirmek için etrafındaki şeyleri saymayı sever. Pazartesi günü okulun başlamasını beklerken tavandaki kiremitleri sayıyor---38. Kendisininkini teslim ettikten sonra herkesin testlerini bitirmesini beklerken odadaki kitapları sayar--75. Salı günü Carla tüm fayansları arka arkaya iki kez sayıyor ve öğretmenin notlandırılmış testleri dağıtmayı bitirmesini uzun süre beklemek zorunda kaldığında kitapları arka arkaya üç kez sayıyor. Carla bir şeyi her saydığında bir kez sayılıyorsa, Carla Salı günü bir şeyi kaç kez saymıştır?
Martha Şükran Günü yemeği için orta süsü hazırlıyor. Altı orta süsü var ve her orta süsü 8 gül, güllerin iki katı kadar orkide ve belirli sayıda zambak kullanıyor. Martha toplamda $2700 harcamak istiyorsa ve her bir çiçeğin fiyatı $15 ise, her bir orta süsü kaç adet zambak koyacaktır?
Bir konser için dokuz yüz bilet satıldı. Bilet alanların dörtte üçü konser başlamadan önce geldi. Geri kalanların dokuzda beşi ilk şarkıdan birkaç dakika sonra geldi. Seksen kişi konserin orta kısmında gelmiş, geri kalanlar ise konsere gitmemiştir. Bilet alanların kaçı konsere gitmemiştir?
Gina'nın 400 doları vardı. Parasının 1/4'ünü annesine verdi, 1/8'ini kıyafet almak için kullandı, 1/5'ini bir hayır kurumuna verdi ve kalan parayı sakladı. Gina ne kadarını sakladı?
İki arkadaşın yaşları arasındaki fark 2 yıldır. Yaşlarının toplamı 74'tür. Büyük olan arkadaşın yaşını bulunuz.
Tavernacı Roman'ın 20 dolar değerinde altını vardır. Dorothy'ye 3 altın satıyor. Dorothy ödemeyi yaptıktan sonra 12 doları kalmıştır. Roman'ın kaç altını kalmıştır?
20 koyun, 10 inek ve 14 köpek taşıyan bir tekne alabora oldu.  Koyunlardan 3'ü boğuldu.  Koyunların iki katı kadar inek boğuldu.  Köpeklerin hepsi kıyıya ulaşmayı başardı.  Toplam kaç hayvan kıyıya ulaşabildi?
Rotary Kulübü, biletleri önceden satılmak üzere her yıl bağış toplama amaçlı Omlet Kahvaltısı düzenliyor. Biletler küçük çocuklar, büyük çocuklar, yetişkinler ve yaşlılar için farklı fiyat seviyelerinde satılmaktadır. Bu yıl 53 küçük çocuk bileti, 35 büyük çocuk bileti, 75 yetişkin bileti ve 37 yaşlı bileti satıldı. Kaç yumurta almaları gerektiğini hesaplamak için kulüp, küçük çocukların yarım omlet, büyük çocukların tam omlet, yetişkinlerin iki omlet ve yaşlıların bir buçuk omlet yiyebileceğini tahmin ediyor. İşi sağlama almak için fazladan 25 omlet yapmaya yetecek kadar yumurta alırlar. Her omlet için 2 yumurta kullanırlarsa, kaç yumurta satın almaları gerekir?
Bir kampta 4 yavru köpek ve 3 köpek vardır. Her köpek bir yavru köpekten iki kat daha fazla yemek yiyor, ancak her yavru köpek bir köpekten üç kat daha sık yemek yiyor. Bir köpek günde üç kez 4 kilo yemek yiyorsa, köpeklerin ve yavru köpeklerin bir günde yedikleri toplam yemek miktarı ne olur?
Heloise'in 10:17 oranında köpek ve kedisi vardır ve toplam evcil hayvan sayısı 189'dur. Arkadaşı Janet'e 10 köpek verirse, toplam kaç köpeği kalır?
Antonio ailesi için spagetti ve köfteden oluşan bir yemek hazırlamaktadır.  Köfte tarifine göre her köfte için yarım kilo hamburger gerekmektedir.  Antonio'nun kendisi de dahil olmak üzere 8 aile üyesi vardır.  Köfte yapmak için 4 pound hamburger kullanırsa ve ailenin her üyesi eşit sayıda köfte yerse, Antonio kaç köfte yiyecektir?
Randy'nin 30 doları var. Öğle yemeği için 10 dolar harcadı. Kalan paranın dörtte birini dondurma külahına harcadı. Randy'nin elinde kalan paranın dolar cinsinden miktarı nedir?
5 yıl sonra Andy, Rahim'in şu anki yaşının iki katı olacak. Rahim şu anda 6 yaşında. Andy şu anda Rahim'den yıl olarak kaç yaş büyük?
Bir gösteride aynı anda 5 oyuncu olabilir. Her oyuncu gösteride yaklaşık 15 dakika kalır ve sonra 5 oyuncu daha gelir. Gösteride 1 saat içinde kaç oyuncu olabilir?
Selina eski kıyafetlerinin bir kısmını ikinci el mağazasına satıyor. Pantolonlarının her birini 5 dolara, şortlarının her birini 3 dolara ve gömleklerinin her birini 4 dolara satın alacaklar. Selina 3 çift pantolon, 5 çift şort ve birkaç gömlek satıyor. Parasını aldıktan sonra, beğendiği ve tanesi 10 dolar olan 2 gömlek görür ve onları satın alır. Mağazadan 30 dolarla ayrılıyor. Mağazaya kaç tane gömlek satmıştır?
Guise bir pazartesi günü bir restorana gitti ve on sosisli sandviç yedi. O hafta, her gün bir önceki güne göre iki sosisli daha fazla yedi. O hafta Çarşamba gününe kadar Guise kaç sosisli sandviç yemişti?
Cat Cafe Meow, Cat Cafe Paw'dan 3 kat daha fazla kediye sahiptir. Cat Cafe Paw, Cat Cafe Cool'un 2 katı kediye sahiptir. Eğer Cat Cafe Cool'da 5 kedi varsa, Cat Cafe Meow ve Cat Cafe Paw'da kaç kedi vardır?
Stacy'nin 32 meyvesi var. Steve, Stacy'nin meyvelerinden 4 tanesini alıyor ve hala Stacy'nin başladığından 7 tane daha az meyvesi var. Steve kaç çilekle başlamıştı?
Bir aile 16 dilime bölünmüş 1 kutu pizza satın almıştır. Pizzanın sadece dörtte üçü aile tarafından yenmiştir. Geriye kaç dilim pizza kalmıştır?
Bayan Estrella, 10 çalışanı olan bir startup şirketi olan bir girişimcidir. Şirket ayda 400000$ gelir elde etmekte, bu gelirin %10'unu vergi olarak, kalan tutarın %5'ini pazarlama ve reklamlara, kalan tutarın %20'sini operasyonel maliyetlere ve kalan tutarın %15'ini çalışan ücretlerine ödemektedir.  Her çalışanın aynı ücreti aldığını varsayarak, her çalışana aylık ödenen para miktarını hesaplayın.
En büyük kurbağa, en küçük kurbağanın 10 katı ağırlığa kadar büyüyebilir. En büyük kurbağa 120 kilo ağırlığındadır. En büyük kurbağa en küçük kurbağadan ne kadar daha ağırdır?
Emily Cuma günü X dolar, Cumartesi günü bu miktarın iki katı ve Pazar günü de X'in üç katı harcadı. Üç gün boyunca 120 dolar harcamıştır. X'in dolar cinsinden değeri nedir?
Kathleen tüm ev işlerini tamamladığı için haftalık harçlık almaktadır. Ortaokuldayken harçlığı 8 dolardan 2 dolar fazlaydı ancak son sınıfta harçlığı ortaokul harçlığının iki katından 5 dolar daha fazla oldu. Kathleen'in haftalık harçlığındaki yüzde artış nedir?
Jake yeni bir dizi izliyor ve diziyi izlemek için ne kadar zaman harcadığı konusunda endişeli. Pazartesi günü günün yarısını, Salı günü 4 saatini, Çarşamba günü günün dörtte birini diziyi izleyerek geçirmiş, Perşembe günü ise önceki birkaç gün boyunca toplamda izlediği sürenin yarısı kadar zaman harcamıştır. Cuma günü nihayet izlemeyi bitirdi. Eğer tüm program 52 saat sürüyorsa, Jake Cuma günü kaç saat izlemiştir?
Martin'in 18 Japon balığı var. Her hafta 5 Japon balığı ölüyor. Martin her hafta 3 yeni Japon balığı satın alıyor. Martin'in 7 hafta içinde kaç Japon balığı olacaktır?
Stacy bir lisede Matematik öğretmenidir.  Ev ödevi olarak 45 problem veriyor.  Serbest cevaplı soruların iki katı kadar çoktan seçmeli ve doğru/yanlış sorularının 7 katı kadar serbest cevaplı soru vardır.  Kaç tane doğru/yanlış sorusu vardır?
Vergi hariç 1700$'a bir televizyon satın aldım. Katma değer vergisinin %15'i hesaplanırken televizyonun fiyatı ne olur?
Bir tüccar 15 klavye ve 25 yazıcıyı toplamda 2050$'a satın almıştır. Bir klavyenin maliyeti 20 dolarsa, bir yazıcının maliyeti ne kadardır?
Frank bir mısır labirentinde yürüyor. İçeride 45 dakika geçirdi bile. Daha önce 4 mısır labirentine girmiş ve bunları ortalama 50 dakikada bitirmiş. Ortalamasının labirent başına 60 dakikanın üzerine çıkmamasını sağlamak istiyorsa içeride daha ne kadar zaman geçirebilir?
Bir tren 3 saatte 270 mil yol alır. Aynı hızda, 180 mil daha yol almak için kaç saat daha gerekir?
Marcus fırınına aynı anda 5 turta sığdırabiliyor. 7 parti turta pişiriyor, sonra kayıyor ve 8 tanesini düşürüyor. Geriye kaç turta kalır?
James ve Lisa 2 küçük pizza sipariş etti. Her pizzada 6 dilim vardır. James tüm dilimlerin 2/3'ünü yedi. James kaç dilim pizza yemiştir?
Carlos ve Diego blok etrafında yarışıyorlar. Carlos tüm bloğun etrafını 3 dakikada koşuyor. Diego bloğun yarısını 2,5 dakikada koşuyor ve sonra bir köpek tarafından çelme takılıyor ve yarışı bitiremiyor. Tüm yarış boyunca aynı hızı koruduğunu varsayarsak, yarışçıların ortalama süresi saniye cinsinden ne olurdu?
Pazartesi günü yola çıkarken ve Pazar günü dönerken aynı gömleği, diğer günlerde ise iki farklı gömleği kullanmayı planlıyorsa, Shenny bir sonraki tatili için yanına kaç gömlek almalıdır?
Bir kile mısır 56 pound ağırlığındadır ve her bir mısır koçanı 0,5 pound ağırlığındadır.  Clyde hafta sonu 2 kile mısır topladıysa, kaç tane mısır koçanı toplamıştır?
Vatandaşların %60'ının evcil hayvan sahibi olduğu bir kasabada, yarısı köpek ve 30'u kedi sahibidir. Kasabada kaç vatandaş vardır?
Danny aile pikniğine 3 karpuz getirir. Her karpuzu 10 dilim halinde kesiyor. Kız kardeşi aile pikniğine 1 karpuz getiriyor ve karpuzu 15 dilime bölüyor. Piknikte toplam kaç karpuz dilimi vardır?
Alden'in ailesi Noel arifesinde akrabalarını bir aile buluşmasına davet etti. Kadın yetişkinlerin sayısı erkek yetişkinlerin sayısından 50 daha fazlaydı ve çocuklar toplam yetişkin sayısının iki katıydı. Eğer 100 erkek yetişkin varsa, aile toplantısına kaç kişi katılmıştır?
Jill ve Bob sonunda kendileri için bir ev satın almak istiyorlardı, bu nedenle karar vermeden önce birkaç ev görmek için bir emlakçıyla birlikte gittiler. İlk ev işlerine çok uzak değildi ve fiyatı da erişilebilirdi. İkinci ev gerçekten büyüktü ve Jill çok beğendi ama ilkinden iki kat daha pahalıydı ve bütçelerini çok aşıyordu. Her iki evin toplam fiyatının 600.000 dolar olduğunu bilerek ilk evi satın aldılar. Jill ve Bob yeni evleri için ne kadar ödedi?
Janet günde 80 sayfa ve Belinda günde 30 sayfa okuyorsa, Janet 6 haftada kaç sayfa daha fazla okur?
1,5 saat uzunluğundaki bir film, bir sinema salonunda her gün 6 kez tekrarlanıyor. Film başlamadan önce 20 dakikalık bir reklam var. Sinema salonu her gün saat olarak ne kadar süreyle çalışmaktadır?
Sokağımdaki tüm hayvanların üçte ikisi kedi ve geri kalanı köpek.  Eğer sokakta 300 hayvan varsa, sokaktaki köpeklerin toplam bacak sayısı kaçtır?
Bir bitki tedarikçisi 20 adet orkideyi tanesi 50 dolardan ve 15 adet saksılı Çin para bitkisini 25 dolardan satmayı başardı. Kazandığı parayı iki işçisine 40'ar dolar ödemek ve 150 dolar değerinde yeni saksılar almak için kullandı. Bitki tedarikçisinin kazancından geriye ne kadar para kalmıştır?
Carmen'in Jethro'nun sahip olduğu paranın iki katına sahip olması için 7 dolara daha ihtiyacı vardır. Bu arada Patricia'nın Jethro'nun 3 katı olan 60 doları vardır. Tüm paralarının toplamı nedir?
Cheryl, turnuvaya katılmak için aylık cep telefonu giderlerinden %20 daha pahalı olan bir golf turnuvasına kaydoluyor. Cheryl aylık cep telefonu harcamaları için 800 $ olan elektrik faturasından 400 $ daha fazla harcıyorsa, golf turnuvasına kaydolduğunda ödediği toplam tutarı hesaplayın.
Kamil evindeki mutfağını yenilemek istiyor. Bu amaçla, kendisi için 7 gün boyunca günde 6 saat çalışacak iki profesyonel tuttu. Profesyonellerden birine çalışma saati başına 15$ ödenirse, Kamil'in bu profesyonelleri işe almasının maliyeti ne olur?
4 arkadaş bir giyim mağazasından alışveriş yapmaya gittiler. Her ürün %50 indirimdeydi.  Dört arkadaş da bir tişört almaya karar verdi. Tişörtün orijinal fiyatı 20 dolardı. Toplamda ne kadar para harcadılar?
Jayson 10 yaşına geldiğinde babası onun dört katı yaşındadır ve annesi babasından 2 yaş küçüktür.  Jayson doğduğunda annesi kaç yaşındaydı?
Rajesh, Hiro'nun yürüdüğü mesafenin 4 katından 10 kilometre daha az yürüdü. Birlikte 25 kilometre yürüdüler. Rajesh kaç kilometre yürüdü?
Lana kermeste 20 kek satmayı hedefliyor. Sabah 12 kek satıyor. Öğleden sonra 4 tane daha satıyor. Lana'nın hedefine ulaşması için kaç tane daha kek satması gerekiyor?
Lagün adası timsahlarla doludur. Timsahların yarısı erkek. Geri kalanı dişidir. Dişilerin %40'ı yavru. 15 yetişkin dişi var. Kaç tane erkek timsah var?
Mckenna güne sabah 8:00'de başlıyor. 11:00'e kadar ofisinde çalıştıktan sonra 13:00'e kadar projeler hakkında konuşmak için konferans salonunda geliştirici ekibine katılıyor ve iki saat daha çalıştıktan sonra eve gidiyor. McKenna işte kaç saat kalıyor?
Bir tilki saatte en fazla 50 kilometre hızla koşabilir. Tilkinin sabit bir hızda koşacağı düşünülürse, 120 dakika boyunca ne kadar mesafe kat eder?
Her biri 150 portakal içeren 12 kasa vardır. Her birinde 30 nektarin bulunan 16 kutu vardır. Kasalarda ve kutularda toplam kaç adet meyve vardır?
Bir ailede erkeklerin kızlara oranı 5:7'dir. Ailedeki toplam çocuk sayısı 180'dir. Erkek çocuklara paylaşmaları için 3900 $ verilirse, her bir erkek çocuk ne kadar para alır?
Tony'nin korkunç bir diş ağrısı vardır ve marketten ağrı kesici almaya karar verir.  Bir şişe 50 hap alır ve onları eve götürür.  İlk 2 gün boyunca günde üç kez 2'şer hap alır, sonraki 3 gün boyunca bu miktarı yarıya indirir.  Altıncı gün, sabahları son bir 2 hap daha alıyor ve sonunda kendini daha iyi hissediyor.  Şişede kaç hap kalmıştır?
18 aylık dergi aboneliği normalde 34 ABD dolarıdır. Dergi şu anda 18 aylık abonelik için kaydolunduğunda ayda iki kez çıkan her sayıda 0,25 ABD doları indirim sağlayan bir promosyon düzenliyor. Promosyonlu abonelik normal abonelikten kaç dolar daha ucuzdur?
Caleb bir avuç karahindiba topladı. 3 tanesini annesine, diğer 3 tanesini kız kardeşine, 5 tanesini büyükannesine ve 2 tanesini de köpeğine verdi. Daha sonra kalan karahindiba ponponlarını 3 arkadaşı arasında eşit olarak paylaştırdı. Başlangıçta 40 karahindiba ponponu topladıysa, her arkadaşına kaç karahindiba ponponu düşmüştür?
Tom bir egzersiz makinesinde her biri 30 pound ağırlığında 10 ağırlık plakası kullanıyor.  Bu egzersiz makinesi, ağırlıkları indirme kısmında %20 daha ağır hale getirmek için özel bir teknoloji kullanıyor.  Ağırlıklar indirilirken ne kadar ağır hissedildi?
Bir turtanın tanesi 4 dolar. Her turta 3 parçadan oluşuyor. Fırın bir saat boyunca 12 turta yapabilir. Bir turta yapmanın fırına maliyeti 0,5 dolardır. Fırının tüm turta parçalarını satabileceğini düşünürsek, ne kadar para kazanır?
TreShawn'ın annesinin oğlu ve iki arkadaşı için pizza sipariş etmesi gerekiyor. TreShawn'ın her zaman 1/2 pizza yediğini biliyor. Arkadaşı Michael bir pizzanın 1/3'ünü, diğer arkadaşı LaMar ise bir pizzanın 1/6'sını yiyor. Kaç pizza sipariş etmesi gerekiyor?
Hayvanat bahçesine her saat 50 yeni ziyaretçi girmektedir. Hayvanat bahçesi bir günde 8 saat açıktır. Toplam ziyaretçilerin %80'i goril sergisine gidiyorsa, bir günde kaç ziyaretçi goril sergisine gider?
Bir ayakkabıcı bir saat içinde 3 çift ayakkabı tamir edebilir. Ayakkabıcı Pazartesi'den Perşembe'ye kadar her gün 8 saat çalışıyor ve Cuma günü sadece sabah 8'den 11'e kadar çalışıyor. Ayakkabıcı bir haftada kaç çift ayakkabı tamir edebilir?
John 10 yaşında. Kız kardeşi onun iki katı yaşındadır. John 50 yaşına geldiğinde kız kardeşi kaç yaşında olacak?
Genişliği 7 inç olan bir dikdörtgen çiziyorsunuz. Genişliğinin 4 katı uzunluğunda. Dikdörtgenin alanı nedir?
Erwin hafta içi 2, hafta sonu ise 1 çikolata yiyor. Toplamda 24 çikolata yemiştir. Tüm çikolatayı bitirmesi kaç hafta sürdü?
Alexa'nın bir fincan limonatayı 2$'a sattığı bir limonata standı var. Malzemeler için 20 dolar harcadıysa, 80 dolar kar etmek için kaç bardak limonata satması gerekir?
Janet'in üniversitenin ilk dönemindeki notları 90, 80, 70 ve 100'dür. Eğer 2. dönem ortalaması yüzde 82 ise, 1. dönem ortalaması 2. dönem ortalamasından ne kadar yüksektir?
Keegan her gün 7,5 saat okula gidiyor ve 7 ders alıyor. Tarih ve kimya derslerinin toplamı 1,5 saat. Keegan diğer derslerinden birinde ortalama kaç dakika geçiriyor?
Lennon bir satış temsilcisidir ve müşterilerle görüşmek için seyahat ettiğinde 0,36 $ kilometre tazminatı almaktadır.  Pazartesi günü 18 mil gitmiştir.  Salı günü 26 mil gitmiştir.  Çarşamba ve Perşembe günleri her gün 20 mil ve Cuma günü 16 mil yol kat etmiştir.  Kendisine ne kadar para geri ödenecektir?
Richard ve Sarah'nın mevcut faiz oranlarıyla bir evin peşinatı için yeterli birikimi yapmaları 3 yıl sürecektir. Evin peşinatı 108000 $ ise, aylık tasarrufları paylaşmaları durumunda her bir kişinin aylık tasarruf edeceği miktarı hesaplayın.
Mira her sabah koşar. Saatte 5 mil koşuyor. Her sabah 2 saat koşarsa, beş gün boyunca kaç mil koşabilir?
Bekah tarih dersi için 408 sayfa okumak zorundaydı. Hafta sonu 113 sayfa okudu ve okumasını bitirmek için 5 günü kaldı. Ödevini tamamlamak için 5 gün boyunca her gün kaç sayfa okuması gerekecek?
Andy ve Bob atıştırmalık almak için kantine gittiler. Aynı miktarda harcama yaptılar. Andy 1$'a bir kutu soda ve tanesi 2$'a iki hamburger aldı.  Bob 3 dolara iki sandviç ve bir kutu meyveli içecek sipariş etti.  Bob'un meyveli içeceği ne kadardı?
Bir kütüphane dolabında beş antik parşömen bulunmaktadır. İlk parşömen 4080 yaşındadır. Her parşömen bir öncekinden son parşömenin yaşının yarısı kadar daha eskiyse, beşinci parşömen kaç yaşındadır?
Bir çamaşır makinesi, çamaşır yükü başına ağır yıkama için 20 galon, normal yıkama için 10 galon ve hafif yıkama için 2 galon su kullanır. Çamaşır suyu kullanılıyorsa, çamaşırları iyice durulamak için ekstra bir hafif yıkama döngüsü eklenir. Yapılacak iki ağır yıkama, üç normal yıkama ve bir hafif yıkama vardır. Yüklerden ikisinin ağartılması gerekiyor. Kaç galon suya ihtiyaç duyulacaktır?
Bir salonda 32 masa bulunmaktadır. Masaların yarısında 2'şer sandalye, 5'inde 3'er sandalye ve geri kalanında 4'er sandalye vardır. Salonda toplam kaç sandalye vardır?
Ian piyangodan 100 dolar kazandı.  Parayı borçlarını ödemek için kullanmaya karar verdi. Colin'e 20 dolar ödedi. Daha sonra Helen'e Colin'e ödediğinin iki katını ödedi. Son olarak da Helen'e ödediğinin yarısını Benedict'e ödedi.  Borçlarını ödedikten sonra dolar olarak ne kadar parası kalmıştır?
Bir şirketin 200 çalışanı vardır.  Çalışanların %60'ı işe arabayla gidiyor.  İşe arabayla gitmeyen çalışanların yarısı toplu taşıma araçlarını kullanıyor. İşe arabayla giden çalışan sayısı toplu taşıma kullanan çalışan sayısından kaç fazladır?
Jan 1000 feet kablo alıyor.  Bunu 25 metrelik bölümlere ayırıyor.  1/4'ünü bir arkadaşına veriyor.  Geri kalanının yarısını da depoya koyuyor. Elinde ne kadar tutuyor?
Ginger renkli kamışlardan hasır örüyor. Her bir hasır için 20 kırmızı, 30 turuncu ve turuncu hasırların yarısı kadar da yeşil hasır gerekiyor. Ginger'ın 10 hasır yapması için kaç hasıra ihtiyacı var?
Kaylin, Freyja'dan dokuz yaş büyük olan Eli'den iki yaş büyük olan Sarah'dan beş yaş küçüktür. Freyja on yaşındaysa, Kaylin kaç yaşındadır?
Jane meyve bahçesinden 64 elma topladı. Bunları arkadaşlarına göndermek için 4 farklı sepete ayırdı. Jane bakmadığı sırada kız kardeşi her sepetten 3 elma aldı. Şimdi her sepette kaç elma var?
Yeşil iplik parçası 156 cm uzunluğundadır. Kırmızı iplik yeşil ipliğin üç katından 8 cm daha uzundur. İki iplik parçasının toplam uzunluğundaki santimetre sayısı kaçtır?
Bill bir borsadan sağlık hizmeti satın alıyor. İstediği planın normal aylık fiyatı 500 $'dır. Devlet, Bill'in gelirine bağlı olarak bu maliyetin bir kısmını ödeyecektir: 10.000 $'dan az kazanıyorsa %90'ını, 10.001 $ ile 40.000 $ arasında kazanıyorsa %50'sini ve 50.000 $'dan fazla kazanıyorsa %20'sini. Bill saatte 25 dolar kazanıyor ve haftada 30 saat, ayda dört hafta çalışıyor. Bill bir yıl içinde sağlık sigortası için ne kadar harcayacaktır?
Honey günde 80 dolar kazanıyordu. Her gün maaşının bir kısmını harcıyor ve geri kalanını biriktiriyordu. 20 gün çalıştıktan sonra 1360 dolar harcadı. Honey 20 günde ne kadar biriktirdi?
Sam şifreli kilidi olan ağır bir kasa satın aldı. Kasada her sırada yirmi altın külçe bulunan dört sıra vardı. Her bir altın külçesinin değeri 200.000 $ ise, kasadaki altın külçelerinin toplam değerini hesaplayın.
Karen, Beatrice'in kutusundakinden iki kat daha fazla boya kalemi içeren dev bir boya kalemi kutusuna sahipti. Ama Beatrice'in kutusunda Gilbert'in kutusundakinin iki katı boya kalemi vardı. Gilbert'in kutusunda ise Judah'ın kutusundakinin dört katı boya kalemi vardı. Karen'in kutusunda 128 boya kalemi varsa, Judah'ın kutusunda kaç boya kalemi vardı?
Bir gazeteye bir yıllık abonelik %45 indirimle sunulmaktadır. Bir abonelik normalde 80$ tutuyorsa, indirimli abonelik ne kadara mal olur?
Tim'in kedisi onu ısırdı.  Kendisini ve kedisini kontrol ettirmeye karar verdi.  Doktor ziyaretleri 300 dolar tuttu ve sigorta %75'ini karşıladı.  Kedisinin ziyareti 120 dolara mal oldu ve evcil hayvan sigortası 60 doları karşıladı.  Ne kadar ödedi?
Ariella'nın oğlunun tasarruf hesabında Daniella'nın oğlunun tasarruf hesabında olduğundan 200 $ daha fazla parası vardır. Ariella'nın hesabı ona yıllık %10 oranında basit faiz kazandırıyor. Daniella'nın 400 doları varsa, Arialla iki yıl sonra ne kadar paraya sahip olacaktır?
Colby mango ağaçlarını hasat etti, hasat ettiği toplam mango 60 kilogramdı. Bunun 20 kilogramını markete satmış, kalan yarısını da kendi topluluğuna satmıştır. Her bir kilogram 8 mango içeriyorsa, hala kaç mangosu vardır?
George yolculuğu için biraz yiyecek aldı: bir şişe meyve suyu, bir sandviç ve bir şişe süt. Sandviç 4 dolardı ve meyve suyu iki kat daha pahalıydı. Bir şişe sütün maliyeti sandviç ve meyve suyunun toplam maliyetinin %75'i kadardı. George yemek için ne kadar ödedi?
Genç bir kız 23 mavi boncuk ve 16 sarı boncuğu bir kaseye döker. Toplamı 3 eşit parçaya bölüyor, her parçadan biraz boncuk çıkarıyor ve her parçada şimdi 6 boncuk olacak şekilde geri kalanı ikiye katlıyor. Her parçadan kaç tane boncuk çıkarılmıştır?
Jerome 150 millik bir bisiklet yolculuğuna çıkıyor. 12 gün boyunca 12 mil sürmek istiyor. Hedefini tamamlamak için 13. günde ne kadar yol gidecektir?
Mario'nun berberinde saç kesimi hafta sonları %50 daha pahalıdır. Mario Pazartesi günü son saç kesimi için 18 dolar ödediyse, bir gün önce ne kadar ödemiş olmalıydı?
John bir blok partisi düzenler ve masrafları 3 kişiyle paylaşır.  Kilosu 3 dolardan 100 kilo hamburger alırlar.  Ayrıca 80 dolarlık çeşni ve her şeyi pişirmek için propan alıyorlar.  John ayrıca 200$'a mal olan tüm alkolü de satın alıyor. John toplamda ne kadar harcadı?
Kasabanın yıllık bütçesi 32 milyon dolar. Bütçenin yarısı polise, 12 milyon doları da eğitime gidiyor. Kamusal alanların yönetimi için ne kadar para kalır?
Fruity Farm'daki çilekler hasat için hazır olduğunda Miguel, çilek tarlalarına giriş için her bir toplayıcıdan 4 dolar ücret alıyor. Oraya vardıklarında, insanlar istedikleri kadar çilek topluyor ve daha sonra bunları tartmak ve fiyatlandırmak için Miguel'e götürüyorlar. Bu yıl bir kilo çileğin standart fiyatı 20 dolar. Miguel çok cömert bir adam. Giriş ücretini hasat maliyetinden düşüyor. Sally, Jenny ve Moses çilek toplamayı yeni bitirmişler ve evlerinin yolunu tutmuşlar. Hasat için 128 dolar ödediler. Kaç kilo çilek topladılar?
Daniela bir indirim sırasında alışverişe çıkar. Mağazada ayakkabılarda yüzde 40, elbiselerde ise yüzde 20 indirim olduğunu öğrenir. Daniela, orijinal fiyatı 50 dolar olan 2 çift ayakkabı ve orijinal fiyatı 100 dolar olan bir elbise alırsa, ne kadar para harcamış olur?
Nellie ağlamadan önce 12 ekşi top şekeri yiyebilir. Jacob bu sayının sadece yarısını yiyebiliyor ve Lana da Jacob'dan sadece üç tane daha az yiyebiliyor. Bir kovada 30 şekerleri vardı ve hepsi ağlayana kadar yedi. Kovada kalan şekerleri eşit olarak bölüşürlerse, her biri kaç tane ekşi top şekeri alır?
John dairesini, her biri ayda 400 dolar ödeyen 3 kişiye kiraya veriyor.  Daireyi ayda 900 dolara kiralıyor.  Bir yılda ne kadar kâr eder?
Kuzeybatıdaki bir kasabada Kasım ayının ilk 15 günü boyunca günde 4 inç yağmur yağdı.  Ayın geri kalanında günlük ortalama yağış miktarı ilk 15 günde gözlenen miktarın iki katı olmuştur.  Kasım ayında bu kasabaya düşen toplam yağış miktarı inç cinsinden nedir?
Oscar bir maraton için antrenman yapmak istiyor. 20 mil koşmaya ulaşana kadar her hafta 2/3 mil eklemeyi planlıyor. Halihazırda 2 mil koştuysa, maratondan kaç hafta önce antrenmana başlamalıdır?
Tony astronot olmak istediğine karar verdi.  Fen bilimleri diploması almak için 4 yıl boyunca üniversiteye gitti.  Daha sonra aynı süre içinde başka alanlarda 2 derece daha aldı.  Ayrıca fizik alanında 2 yıl daha süren bir yüksek lisans derecesi aldı.  Tony astronot olmak için toplam kaç yıl okula gitti?
Joy, kedisinin oynaması için iplik yumakları sarıyor. İlk top ikinci topun yarısı büyüklüğünde. Üçüncü top ilk topun üç katı büyüklüğünde. Üçüncü top için 27 feet iplik kullanmıştır. İkinci top için kaç fit iplik kullanmıştır?
Haley her yıl 3 inç hızla büyüyor. Şu anda 20 inç boyundaysa, 10 yıl sonra boyu ne kadar olacaktır?
John'un Bob'un iki katından beş fazla oda arkadaşı vardır. Bob'un 10 oda arkadaşı varsa, John'un kaç oda arkadaşı vardır?
Üç kedi bir çitin üzerinde oturmuş, aya doğru miyavlıyorlarmış.  İlk kedi dakikada 3 kez miyavlıyordu.  İkinci kedi ilk kedinin iki katı sıklıkta miyavladı.  Ve üçüncü kedi ikinci kedinin üçte biri sıklıkta miyavladı.  Üç kedinin 5 dakika içinde yaptığı toplam miyavlama sayısı nedir?
Bir okul müdürü, 30 öğrenciden oluşan bir sınıfın bir gecelik okul gezisi sırasında kalması için otel odaları ayırtıyor.  Otel odalarının her birinde ikişer öğrencinin sığabileceği iki adet orta boy yatak ve bir öğrencinin sığabileceği bir çekyat bulunmaktadır.  Müdürün sınıftaki tüm öğrencilerin sığabilmesi için kaç oda ayırtması gerekir?
Dan'in bir dondurma dükkanı var ve her altıncı müşteriye bir külah dondurma bedava. Külahların tanesi 2 dolar. Eğer 100$ değerinde külah sattıysa, kaç tane bedava külah vermiştir?
Ali'nin bir deniz kabuğu koleksiyonu vardı. Başlangıçta 180 deniz kabuğu vardı. Daha sonra 40 deniz kabuğunu arkadaşlarına verdi. Ayrıca 30 deniz kabuğunu da kardeşlerine verdi. Eğer kalan deniz kabuklarının yarısını satarsa, geriye kaç deniz kabuğu kalır?
Sınavına çalışan Mitchell, saat 4'ten önce bir kitabın on bölümünü okumuştu. Saat 4'ü gösterdiğinde Mitchell çalıştığı kitabın 11. bölümünün 20 sayfasını okumuştu. Saat 4'ten sonra, on birinci bölümün kalan sayfalarını okumadı ama devam etti ve kitabın 2 bölümünü daha okudu. Kitaptaki her bölüm 40 sayfa ise, Mitchell'in toplamda okuduğu sayfa sayısını hesaplayınız?
James, her biri 4 pound olan 5 paket sığır eti satın alır.  Sığır etinin fiyatı pound başına 5,50 dolardır.  Ne kadar ödemiştir?
Bir sınıfta 40 öğrenci vardır. Eğer 1/10'u devamsızsa, mevcut öğrencilerin 3/4'ü sınıfta ve geri kalanı kantindeyse, kantinde kaç öğrenci vardır?
Bayan Wilsborough ailesine konser bileti almak için 500 $ biriktirmiştir. Her biri 100$'dan 2 VIP bilet ve her biri 50$'dan 3 normal bilet aldı. Biletleri satın aldıktan sonra Bayan Wilsborough'nun birikiminin ne kadarı vardır?
Bryan sosyal medya hesap yöneticisi olarak çalışıyor. Pazarlama paylaşımları, reklam paylaşımları ve müşteri destek paylaşımları yapıyor. Müşterisi her gün dört saatini müşteri destek paylaşımlarına ve bunun yarısını da reklam paylaşımlarına ayırmasını istiyor. Bryan günde sekiz saat çalışıyor. Pazarlama paylaşımları için her gün saat cinsinden ne kadar zaman harcıyor?
Annem markete alışverişe gitti. Alışverişten 55 Avro ile ayrıldı. Her biri 4€'ya 2 paket muz, 2€'ya armut, 6€'ya kuşkonmaz ve son olarak 11€'ya bir tavuk aldı. Annemin ne kadar parası kaldı?
Rose'un 10 kilogram pirinci vardı. Sabah 9/10 kilogramını ve akşam da kalanının 1/4'ünü pişirdi. Geriye kaç gram pirinç kalmıştır?
Calvin ve Paislee, bir turu kazanmak için puanların verildiği bir bilardo oyunu oynadılar. Calvin 500 puan ve Paislee Calvin'in 3/4 katı puan aldıysa, Paislee'nin oyunu berabere bitirme şansına sahip olabilmesi için kaç puan alması gerekir?
İlkokuldaki öğrenci sayısı ortaokuldaki öğrenci sayısının dört katından üç eksiktir.  Ortaokuldaki öğrenci sayısı 50 ise, her iki seviyedeki toplam öğrenci sayısını hesaplayınız.
Sheila küçüklüğünden beri dünyayı gezmeyi hayal ediyordu. Hayaline fon sağlamak için Aralık ayında büyük bir kumbara satın aldı ve biriktirmeye başladı. Geçen hafta itibariyle 3,000 dolar biriktirmişti. İlerlemesinden memnun olan Sheila, 4 yıl boyunca ayda 276 dolar biriktirmeye devam etmeye karar verdi. Bugün, Sheila'nın ailesi gizlice kumbaraya 7,000 dolar ekledi. 4 yılın sonunda Sheila'nın kumbarasında ne kadar para olacak?
Bir kurbağa yumurtalarını 4 gün boyunca bırakıyor.  İlk gün 50 yumurta bırakıyor.  İkinci gün, yumurta üretimini iki katına çıkarır.  Üçüncü gün ikinci güne göre 20 yumurta daha bırakıyor ve son gün ilk üç günün toplamını ikiye katlıyor.  Kurbağa 4 gün boyunca kaç yumurta bırakmıştır?
Okulun kütüphanesinde 2300 farklı kitap bulunmaktadır. Tüm kitapların %80'i İngilizce, ancak bu kitapların sadece %60'ı ülkede yayımlanmış. Kaç tane İngilizce kitap ülke dışında yayımlanmıştır?
Sally ve Bob yıl sonunda bir seyahate çıkmak için plan yaparlar. Her ikisi de bebek bakıcısı olarak çalışmaya ve kazandıklarının yarısını seyahatleri için biriktirmeye karar verirler. Sally günde 6 dolar ve Bob günde 4 dolar kazanıyorsa, bir yıl sonra her ikisi de seyahat için ne kadar para biriktirmiş olacaktır?
John büyük bir restoran için yemek siparişi verir.  Kilosu 8 dolardan 1000 kilo sığır eti sipariş eder.  Ayrıca kilosu 3 dolardan bunun iki katı kadar tavuk sipariş ediyor.  Her şey ne kadara mal oldu?
John günde 20 sayfa yazıyor.  Her biri 400 sayfa olan 3 kitap yazması ne kadar sürer?
Alice'in 20 tane çeyrekliği vardır. Bunları bozuk parayla değiştirmek ister ve bankaya gider. Bankadan döndükten sonra nikellerin %20'sinin her biri 3 dolar değerinde demir nikel olduğunu keşfeder. Şimdi parasının toplam değeri nedir?
James'in bir yağmur suyu toplama varili var.  Her bir inç yağmur için 15 galon topluyor.  Pazartesi günü 4 inç, Salı günü ise 3 inç yağmur yağdı.  Suyu galon başına 1,2 dolara satabiliyor.  Tüm suyu satarak ne kadar para kazanmıştır?
Kütüphaneci Nancy arabadaki kitapları rafa kaldırıyor. Arabanın üst bölümünden 12 tarih kitabı, 8 aşk kitabı ve 4 şiir kitabını rafa kaldırdı. Arabanın alt bölümündeki kitapların yarısı gizem kitaplarıydı, onları da hemen yerlerine yerleştirdi. Ardından, 5 Western romanı ve 6 biyografi de dahil olmak üzere arabanın alt kısmında kalan kitapları rafa kaldırdı. Başladığında kitap arabasında kaç kitap vardı?
Hector bir kutu sakız satın aldı.  Todd'a 4 tane verdi, sonra Todd'a verdiğinin iki katını Alisha'ya verdi ve sonra Bobby'ye Alisha'ya verdiğinin dört katından 5 eksik verdi.  Hector'un elinde 6 sakız kaldıysa, Hector'un satın aldığı toplam sakız sayısı kaçtır?
Gail'in iki akvaryumu var. İlk tank ikinci tankın iki katı büyüklüğünde. İlk tankta 48 galon su var. Her inç balık için bir galon su kuralına uyuyor. İkinci akvaryumda iki inçlik, birinci akvaryumda üç inçlik balık besliyorsa, birinci akvaryumdaki balıklardan biri diğerini yerse Gail'in birinci akvaryumunda ikinci akvaryumdan kaç tane daha fazla balık olur?
Megan bu yıl 32 kitap okudu.  Kelcie, Megan'ın okuduğu kitapların 1/4'ünü okudu.  Greg, Kelcie'nin okuduğu kitap sayısının iki katından 9 fazla kitap okudu.  Megan, Kelcie ve Greg toplam kaç kitap okudu?
A kavanozunda 28 bilye vardır. B kavanozunda A kavanozundan 12 tane daha fazla bilye var. C kavanozunda B kavanozunun iki katı bilye var. Toplam kaç tane bilye var?
Bir örümceğin sekiz bacağı vardır.  Eğer bir grup örümcekte tek bir örümceğin sahip olduğu bacak sayısının yarısından 10 tane daha fazla örümcek varsa, bu gruptaki örümceklerin toplam bacak sayısı kaçtır?
Flora sık sık kırıklar yaşıyor. Dr. Juan ondan 3 hafta içinde 105 galon süt içerek kemiklerini güçlendirmesini istedi. Flora günde 3 galon süt içmenin yeterli olacağını düşünüyor, ancak erkek kardeşi yine de daha fazla içmesi gerektiğini söylüyor. Dr. Juan'ın şartını yerine getirmek için Flora günde kaç galon daha süt içmelidir?
John 40 ampullük bir kutu satın alır.  Bunlardan 16 tanesini kullanır ve kalanının yarısını bir arkadaşına verir.  Kaç tane ampulü kalmıştır?
Emily'nin 6 bilyesi var. Megan, Emily'ye sahip olduğu sayının iki katını verir. Emily daha sonra Megan'a yeni toplamının yarısı artı 1'i geri verir. Emily'nin şimdi kaç bilyesi var?
Jillian, Savannah ve Clayton sahilde deniz kabuğu topluyorlardı. Jillian 29, Savannah 17 ve Clayton 8 deniz kabuğu topladı. Deniz kabuklarını yeni gelen iki arkadaşlarına vermek istediklerine karar verdiler. Deniz kabuklarını bir araya getirdiler ve her bir arkadaşlarına eşit olarak dağıttılar. Her arkadaş kaç deniz kabuğu aldı?
Yarım saatlik haber bülteninde 12 dakika ulusal haberler, 5 dakika uluslararası haberler, 5 dakika spor ve 2 dakika hava durumu tahminleri yer almaktadır. Geri kalanı reklamlardan oluşuyor. Haber bülteninde kaç dakika reklam vardır?
Bir amip, kendini iki ayrı amibe bölerek fisyon yoluyla çoğalır. Bir amip her iki günde bir çoğalır. Bir amipin 16 amipe bölünmesi kaç gün sürer?
Chad bir yıl içinde kazandığı/aldığı paranın %40'ını biriktiriyor.  Bu yıl, bahçe biçerek 600 dolar kazandı ve doğum günü/tatiller için 250.00 dolar aldı.  Ayrıca bazı eski video oyunlarını satarak 150,00$ ve ufak tefek işler yaparak 150,00$ daha kazandı.  Ne kadar biriktirecek?
Rhea ailesi için her hafta 2 tepsi yumurta satın alıyor. Oğlu ve kızı her sabah 2 yumurta, Rhea ve kocası ise her akşam 4 yumurta yiyor. Her tepside 24 yumurta varsa, her hafta kaç yumurta yenmiyor?
Charley 30 kalem almıştı. Okula taşınırken 6 kalemini kaybetti ve tabii ki kalan kalemlerin 1/3'ünü de kaybetti çünkü kalemleri takip etme konusunda pek iyi değildi. Şu anda kaç kalemi var?
Angela Teyze'nin bir kavanozda 70 tane jelibonu var.  Bunları eşit olarak bölmek ve 3 yeğenine ve 2 yeğenine vermek istiyor.  Her bir yeğen kaç tane jelibon almıştır?
Felicia bir kek pişiriyor. 2 bardak una, bir bardak beyaz şekere, 1/4 bardak esmer şekere ve 1/2 bardak yağa ihtiyacı var. Elindeki tek ölçü kepçesi 1/4 fincan. Ölçümleri tamamlamak için kaç kez doldurur?
Uzay aracı Cebelitarık, uzak gezegenlerde koloniler kurmak üzere ekipman, inşaat malzemeleri ve aileleri taşımak için kullanılan dağ büyüklüğünde galaksiler arası bir araçtır.  Araç tam kapasiteyle, aile başına dört kişi olmak üzere 300 aile birimi taşıyabilir.  Uzay uçuşunun yıllar sürmesi ve uzay yolculuğu sırasında ailelerin boyutlarının büyümesi bekleniyor.  Dolayısıyla uzay aracı yeryüzünden ayrıldığında, gemi kapasitesinin üçte birinden daha az, 100 kişi taşıyacaktır.  Yolculuğa başlamak için gemide kaç kişi olacak?
Tilly'nin 300 dolar kâr etmek için torba başına 10 dolardan 100 torba satması gerekiyor. Her bir çantayı ne kadara satın aldı?
Billy bir karpuz çekirdeğini 30 inç uzağa tükürebilir.  Madison bir karpuz çekirdeğini Billy'den %20 daha uzağa tükürebilir.  Ryan bir karpuz çekirdeğini Madison'dan %50 daha kısa tükürebilir.  Ryan bir karpuz çekirdeğini ne kadar uzağa tükürebilir?
Rachel, Rona'nın iki katı yaşındadır ve Collete'in yaşı Rona'nın yaşının yarısı kadardır. Rona 8 yaşındaysa, Collete ve Rachel'ın yaşları arasındaki fark nedir?
Bir ev kadını markete gider. Elindeki 150 doların 2/3'ünü harcamıştır. Ne kadar parası kalmıştır?
Marla'nın oğlunun okuluna gitmek için tek yönde 20 dakika, veli toplantısına katılmak için 70 dakika ve eve dönmek için de aynı süreyi harcaması gerekiyor. Marla bu iş için toplam kaç dakika harcıyor?
Bugün markette düne göre 40 alıcı daha var. Dün bir önceki günün yarısı kadar alıcı vardı ve bir önceki gün 50 alıcı vardı. Hiç kimse marketi birden fazla gün ziyaret etmedi. Üç gün içinde mağazayı ziyaret eden toplam alıcı sayısı nedir?
Bir mağaza sahibi toptan kıyafet satın alır ve perakende fiyatını belirlemek için toptan fiyata %80 ekler. Bir çift pantolonun perakende satış fiyatı 36 $'dır. Toptan satış fiyatı nedir?
Suraya Caleb'den 12 elma daha fazla topladı ve Caleb Kayla'dan 5 elma daha az topladı. Kayla 20 elma topladıysa, Suraya Kayla'dan kaç elma daha fazla toplamıştır?
James 3 CD satın alır.  İkisinin her biri 1,5 saat.  Sonuncusu ise bunun iki katı uzunluğunda.  CD'lerin toplam uzunluğu ne kadardır?
Uki'nin bir fırını var. Keklerin tanesini 1,50 dolardan, kurabiyeleri paket başına 2 dolardan ve bisküvileri paket başına 1 dolardan satıyor. Bir günde ortalama yirmi kapkek, on paket kurabiye ve yirmi paket bisküvi pişirebiliyor.  Beş gün boyunca toplam kazancı ne kadar olacaktır?
John piyano çalmayı öğrenmeye karar verir.  500$'a bir piyano satın alır.  Daha sonra ders başına 40 dolardan 20 ders için bir öğretmen tutar ama sonunda %25 indirim alır.  Her şey ne kadara mal oldu?
Patrick, ağabeyi Robert'ın yarısı yaşındadır. Robert 2 yıl sonra 30 yaşına girecekse, Patrick şu anda kaç yaşındadır?
Pazartesi günü Matt ofisinde 450 dakika çalıştı.  Salı günü, Pazartesi günü çalıştığı sürenin yarısı kadar çalıştı.  Çarşamba günü 300 dakika çalıştı.  Çarşamba günü Salı gününe göre kaç dakika daha fazla çalışmıştır?
David'in 4 pencereyi yıkaması 10 dakika sürer.  David'in evinin 64 penceresi vardır.  David'in tüm pencereleri yıkaması kaç dakika sürer?
Anna 60 kek pişirdi. Keklerin 4/5'ini sınıf arkadaşlarına dağıttı. Kalan 1/5 kekten 3 kek yiyor. Geriye kaç tane kek kalmıştır?
Nico Pazartesi günü kütüphaneden 3 kitap ödünç alır.  Pazartesi günü, toplam 20 sayfalık ilk kitabı okuyor.  Salı günü, toplam 12 sayfalık ikinci kitabı okur.  Çarşamba günü üçüncü kitabı okur.  Pazartesi gününden Çarşamba gününe kadar toplam 51 sayfa okumuşsa, Çarşamba günü kaç sayfa okumuştur?
Bir adam işten eve dönüyor ve hangi yoldan gideceğine karar vermeye çalışıyor.  İlk rota seçeneği 3 kırmızı ışık içermektedir.  Üç ışık da yeşil yanarsa bu rota 10 dakika sürecektir, ancak kırmızı yanan her ışık yolculuğa 3 dakika ekleyecektir.  İkinci rota herhangi bir kırmızı ışık içermiyor ve 14 dakika sürüyor.  Adam ilk rotayı seçerse, 3 ışık da kırmızı yanarsa yolculuğu ne kadar uzar?
Snowflake Plastics'te her çalışanın yılda 10 hastalık günü ve 10 tatil günü vardır.  Mark bir yıl içinde her iki tür izin gününün yarısını kullanırsa, her gün 8 saatlik bir iş gününü kapsıyorsa kaç saatlik izin günü kalır?
Hadley kovboy çizmelerini her yere giyerdi.  Çizmeleriyle markete kadar 2 mil yürüdü.  Sonra çizmeleriyle evcil hayvan dükkanına kadar 2 milden 1 mil daha az yürüdü.  Sonra, eve dönerken çizmeleriyle 4 milden 1 mil daha az yürüdü.  Hadley çizmeleriyle mil olarak ne kadar yürüdü?
Bir alışveriş merkezinde tanesi 8 dolardan tişört, 18 dolardan kazak ve 80 dolardan ceket satılmaktadır. Ceket %10 indirimle satışa sunulmuştur. Satış vergisi %5'tir.  Kevin çocukları için altı tişört, dört kazak ve beş ceket almak istiyor. Kevin tüm ürünler için satış vergisi dahil ne kadar ödemek zorundadır?
Jackson kız arkadaşının jakuzisini şampanya ile doldurarak onu etkilemek ister. Jakuzi 40 galon sıvı almaktadır. Her şampanya şişesi 1 litre alır. (Galon başına 4 litre vardır). Her bir şişe şampanyanın fiyatı 50 $ ise, ancak Jackson %20 toplu indirim alıyorsa, şampanyaya ne kadar harcar?
Gary'nin işyerinde pek çok kişi hastalanmış, bu nedenle Gary insanların yerini doldurmak için pek çok ekstra vardiyada çalışmış. Sonuç olarak, bir miktar fazla mesai kazandı (40'tan sonraki her saat normal ücretinin 1,5 katını kazanıyor.) Maaş çeki (vergiler çıkarılmadan önce) 696 $ oldu. Gary normalde saat başına 12$ kazanıyorsa, o hafta kaç saat çalışmıştır?
Bir toplantıya hazırlanırken Bill, Dixie bardaklarını bir su soğutucusundan aldığı suyla doldurur. Su soğutucusunda başlangıçta 3 galon su bulunmaktadır ve her bir Dixie bardağı 6 ons su almaktadır.  Bill her toplantı sandalyesi için bir bardak su doldurursa ve her sırada 10 sandalye bulunan 5 sıra toplantı sandalyesi varsa, tüm bardaklar doldurulduktan sonra soğutucuda kaç ons su kalacaktır? (Bir galonda 128 ons vardır.)
Futbol maçı başladığında stadyumda 600 kişi vardı. Oyun bitmeden önce, erkeklerin dörtte biri ve kızların sekizde biri erken ayrıldı. Oyunun başında 240 kız varsa, oyunun sonunu görmek için kaç kişi kalmıştır?
Susie ve Britney'nin her biri iki farklı cinsten tavuk besliyor. Susie'nin 11 Rhode Island Red ve 6 Golden Comet'i var. Britney'de Susie'nin iki katı kadar Rhode Island Red, ama sadece yarısı kadar Golden Comet var. Britney'nin sürüsünde Susie'ninkinden kaç tane daha fazla tavuk vardır?
James zindelik için dans etmeye başlar.  Saat başına yürürken kaybettiğinden iki kat daha fazla kalori kaybediyor.  Günde iki kez, her seferinde 0,5 saat dans ediyor ve bunu haftada 4 kez yapıyor.  Yürürken saatte 300 kalori yakıyordu.  Dans ederek haftada kaç kalori kaybediyor?
Betty cheesecake yaptığında, bir ölçü şekere dört ölçü krem peynir oranıyla tatlandırıyor ve her iki fincan krem peynir için bir çay kaşığı vanilya ile tatlandırıyor. Her bir çay kaşığı vanilya için iki yumurta kullanıyor. Son cheesecake'inde iki fincan şeker kullandı. Kaç yumurta kullanmıştır?
Bir ağaç dikme etkinliğindeki erkek ve kız çocuklarının sayısı arasındaki fark 400'dür. Etkinlikte 600 erkek varsa ve kızların sayısı erkeklerin sayısından fazlaysa, etkinlikteki toplam erkek ve kız sayısının %60'ı kaçtır?
Alia'nın Austin'den 2 kat daha fazla işaretleyicisi var. Austin, Steve'in üçte biri kadar işaretleyiciye sahip. Steve'in 60 işaretleyicisi varsa, Alia'nın kaç işaretleyicisi vardır?
John 1200 dolara bir oyun bilgisayarı satın alır.  İçindeki ekran kartını değiştirmeye karar verir. Eski kartı 300$'a satıyor ve 500$'a yeni bir kart alıyor.  Eski kartı satarak elde ettiği tasarrufları da sayarsak, bilgisayarı için ne kadar para harcamıştır?
Bir nakliye gemisinin mürettebatı, beşi deneyimsiz olmak üzere 17 denizciden oluşuyordu. Her bir deneyimli denizciye deneyimsiz denizcilerden 1/5 kat daha fazla ödeme yapılmıştır. Deneyimsiz denizcilere 60 saatlik bir çalışma haftası için saat başına 10 dolar ödeniyorsa, deneyimli denizcilerin toplam aylık kazançlarını hesaplayın.
Lüks bir çantanın fiyatı 3000 dolar. Bir satıcı %15 kâr elde etmek istiyor. Çantayı ne kadara satmalıdır?
Bir kağıt şirketi işlerini daha sürdürülebilir bir şekilde yürütmeye karar verir. Kestikleri her ağaç için üç ağaç daha dikmeye karar verirler. Eğer şirket yılın ilk yarısında 200 ağaç keserse ve yılın ikinci yarısında 300 ağaç daha keserse, şirketin kaç ağaç daha dikmesi gerekir?
Emery annesinin kurabiye kalıplarını koyduğu çekmeceye bakar. Üçgen şeklinde 6, kare şeklinde 4 ve altıgen şeklinde 2 kurabiye kalıbı vardır. Kurabiye kalıplarının toplam kaç kenarı vardır?
Tonya kız kardeşleri için Noel hediyeleri alıyor. İki kız kardeşi var ve her birine aynı miktarda harcama yapmak istiyor. Küçük kız kardeşine tanesi 15 dolar olan 4 oyuncak bebek alıyor. Büyük kız kardeşi için lego setleri almayı planlıyor. Her biri 20 dolar tutuyor. Kaç tane lego seti satın alır?
Sara her gün 10 kek pişiriyor ve buzdolabına koyuyor. Bunu 5 gün boyunca yapar. Daha sonra Carol geliyor ve yaptığı keklerden 12 tanesini yiyor. Tek bir pastayı süslemek için 2 kutu krema gerekiyorsa, Bob'un kalan pastaları süslemek için kaç kutu kremaya ihtiyacı vardır?
Mary'nin sınıfında 25 öğrenci var. Öğretmenleri onlara, kendilerinin ve toplumlarının büyük fayda sağlayacağı büyük bir bilim projesini finanse etmek için her birinin 50 dolar ödeyebileceğini söyledi. Yarısını ödeyen 4 öğrenci dışında hepsi tutarın tamamını ödedi. Sınıf ne kadar para toplayabildi?
Elise daha fazla köpek maması alıyor. Önce 15 kg'lık bir torba, sonra 10 kg'lık bir torba daha alıyor ve şimdi 40 kg köpek maması var. Elise'in halihazırda kaç kilogram köpek maması vardı?
3 çay yaprağı bitkisinin her birinde 18 yeşil yaprak vardır. Çay yaprağı bitkilerinin her birinde yaprakların üçte biri sararır ve dökülür.  Çay yaprağı bitkilerinde kaç yeşil yaprak kalmıştır?
Bir okul partisine kabul edilmek için her futbol takımı üyesinin 40 dolar ödemesi gerekir. Futbol takımında 60 oyuncu varsa ve tüm takım bir yıl içinde bu tür 8 partiye katılıyorsa, 8 partide toplanan toplam para miktarını hesaplayın.
Wendy temizlik, iki dolgu ve bir diş çekimi için diş hekimine gitti. Diş hekimi temizlik için 70$ ve dolgu için 120$ ücret almıştır. Wendy'nin dişçi faturası bir dolgu maliyetinin beş katıydı. Wendy diş çekimi için ne kadar ödedi?
Jeff, okulunu bitirene kadar önümüzdeki 5 yıl boyunca yaşamak için bir daire kiralamak istedi. Okulunun yanında güzel bir daire buldu, ev sahibi Jeff'ten her ay 300 dolar ödemesini istedi, Jeff kabul etti ve ilk 3 yıl her şey yolunda gitti, ancak daha sonra ev sahibi her ay için fiyatı 350 dolara çıkarmak istedi. Jeff yine kabul etti ve mezun olana kadar ödemeye devam etti. Jeff 5 yıl boyunca daire için ne kadar ödeme yapmıştır?
Reese'in tasarruf hesabında bir miktar para vardı. Eskiden çalıştığı şirketin işleri iyi gitmiyordu ve bu yüzden işini kaybetti. Bu yüzden birikimlerinin %20'sini Şubat ayında, %40'ını Mart ayında ve 1500$'ını Nisan ayında harcamıştır. Bu miktarları harcadıktan sonra hala 2900 doları varsa tasarruf hesabında ne kadar parası vardı?
Josh 7 arkadaşıyla bir araya gelir.  O dahil herkes bir potaya 5 dolar koyar.  Birinci olan paranın %80'ini alır.  İkinci ve üçüncü kalanı paylaşır.  Üçüncü ne kadar para alır?
Cuma günü Hank ikinci el bisiklet dükkanını, tamir edilmiş ve sürülmeye hazır bisiklet stokuyla açtı. Gün boyunca 10 bisiklet sattı ve tamir etmek için 15 bisiklet daha satın aldı. Cumartesi günü 12 bisiklet sattı ve 8 tane daha satın aldı. Pazar günü ise 9 bisiklet sattı ve 11 tane daha satın aldı. Üç gün boyunca Hank'in mağazasında stokta bulunan bisiklet sayısındaki net artış ne kadardır?
Alicia'nın yeni okul yılı için bazı kitaplar satın alması gerekiyor. Toplam 30$'a 2 matematik kitabı, 3 sanat kitabı ve 6 fen kitabı satın alır. Matematik ve fen kitaplarının her biri 3 dolarsa, her bir sanat kitabının maliyeti nedir?
Jerome'un parasının yarısı 43 dolardı. 8 doları Meg'e, üç katını da Bianca'ya verdi. Jerome'un elinde ne kadar kaldı?
Santana'nın 7 kardeşi var. Bunlardan 3'ünün doğum günü Mart ayında, 1'inin doğum günü Ekim ayında, 1'inin doğum günü Kasım ayında ve diğer 2'si de Aralık ayında doğmuştur. Santana her zaman kardeşlerinin her birine bir doğum günü hediyesi ve bir Noel hediyesi alıyorsa, yılın ikinci yarısında yılın ilk yarısından kaç tane daha fazla hediye alması gerekir?
Ivan'ın 20 zarı var. Jerry'de Ivan'ın iki katı kadar zar var. Toplam kaç zarları var?
Büyük bir kutuda 4 renkte misketler var. İçinde 20 tane kırmızı bilye var.  Yeşil bilyeler kırmızı bilyelerden üç kat daha fazladır.  Sarı bilyeler yeşil bilyelerin %20'sini oluşturuyor. Kutudaki tüm bilyelerin toplamı yeşil bilyelerin sayısının üç katı ise farklı renkte kaç bilye vardır?
Sandy 1 milyon Safe Moon jetonu satın aldı. Kendisinin 4 kardeşi var. Bunların yarısını kendine saklamak ve kalan jetonları kardeşleri arasında bölüştürmek istiyor. Bölüştürdükten sonra, kardeşlerinden kaç tane daha fazla jetona sahip olacaktır?
Zhang, Li'den iki kat daha yaşlı.  Li 12 yaşında.  Zhang'ın kardeşi Jung, Zhang'dan 2 yaş büyük.  Jung kaç yaşında?
Angie, ortak giderleri olan bir hanenin parçası ve ihtiyaçlar için ayda 42 $ katkıda bulunuyor. Aylık 80 dolar maaşı var. Ayrıca her ay hane vergilerinin bir kısmını ödüyor. Bu ayın sonunda elinde 18 dolar kalmıştır. Bu ay ne kadar vergi ödemiştir?
Tüm turtaların %68'i çatalla yenmektedir. Eğer her türden 2000 turta varsa, turtalardan kaç tanesi çatalla yenmez?
Lard, arkadaşı Jelly ile bir pizzayı paylaşmaya karar verir.  Bütün, kesilmemiş bir pepperoni pizzayı alır ve ikiye böler.  Daha sonra bu yarımları da ikiye böler ve dilimlerden birini Jelly'ye verir.  Pizzanın 40 eşit dilim sucukla başladığını varsayarsak, Lard'ın Jelly'ye verdiği dilimde kaç dilim sucuk vardır, eğer Lard dilimi eline aldığında 1 tanesi düşerse?
Ali şişe kapağı topluyor. 125 şişe kapağı var. Kırmızı ve yeşil olanları var. Eğer 50 kırmızı kapağı varsa, kapakların yüzde kaçı yeşildir?
Dan, her biri 0,25$'dan 400 iş görevi yapmak için bir saat harcadı. Sonra Dan, her biri 2,00$'dan 5 iş yaparak bir saat geçirdi. Dan, daha düşük ücretli işe kıyasla iyi işi yaparak ne kadar daha fazla kazanmıştır?
John 4 hafta boyunca her gün 10 dakikalık bir duş alıyor. Eğer duşu dakikada 2 galon su kullanıyorsa.  Bu 4 hafta içinde ne kadar su kullanmıştır?
Malibu plajında Santa Monica plajındakinin iki katı sörfçü vardır. Santa Monica'da 20 sörfçü varsa, iki plajdaki toplam sörfçü sayısını hesaplayın.
Olga'nın içinde 5 farklı renkte balık bulunan bir akvaryumu var. Akvaryumda 12 sarı, yarısı kadar mavi ve sarı balıkların iki katı kadar da yeşil balık var. Olga'nın akvaryumunda kaç balık var?
Pete geriye doğru Susan'ın ileriye doğru yürüdüğünden üç kat daha hızlı yürür ve Tracy tek eliyle Susan'ın ileriye doğru yürüdüğünden iki kat daha hızlı takla atar.  Ancak Pete elleri üzerinde Tracy'nin takla atma hızının sadece dörtte biri kadar hızlı yürüyebilir.  Eğer Pete elleri üzerinde saatte 2 mil hızla yürüyorsa, Pete geriye doğru saatte mil cinsinden ne kadar hızlı yürüyebilir?
James evini süpürmek için 3 saat harcıyor ve diğer işleri için de bunun 3 katı kadar zaman harcıyor.  Ev işleri için ne kadar zaman harcıyor?
Gary'nin gramı 15 dolar olan 30 gram altını vardır. Anna'nın gramı 20 dolardan 50 gram altını var. Altınlarının toplam maliyeti ne kadardır?
Andy mavi, yeşil ve beyaz boyayı 1 : 2 : 5 oranında karıştırıyor. Eğer 6 galon yeşil boya kullanırsa, toplam kaç galon boya kullanmış olur?
Bayan Watson'ın sınıfında 14 anaokulu öğrencisi, 24 birinci sınıf öğrencisi ve bazı ikinci sınıf öğrencileri bulunmaktadır. Toplamda Bayan Watson'ın 42 öğrencisi var. Bayan Watson'ın sınıfında kaç ikinci sınıf öğrencisi var?
Harry'nin her biri 5 altın değerinde 5 büyü kitabı, her biri 20 gümüş değerinde üç iksir seti ve 28 altın değerinde bir baykuş alması gerekiyor. Bir altına 9 gümüş düşüyor. Harry gümüş olarak toplam ne kadar ödeyecektir?
Chad yılın en sıcak gününde toplam 15 kişinin katılacağı bir barbekü düzenliyor.  Sıcaklığı hesaba katmak için kişi başına 2 pound buza ihtiyacı olacak.  Bir kiloluk buz torbaları 10'lu paket için 3,00 dolara satılıyor.  Buz için ne kadar harcayacaktır?
Bir mağaza, tanesi 5 dolardan 300 adet kalem sipariş etmiştir. Bir kalemin maliyeti 4 dolarsa ve mağaza her birinde 80 kalem bulunan 15 kutu sipariş ettiyse, kırtasiye malzemeleri için ödedikleri toplam para miktarını hesaplayın.
Reynald okul takımının başındaydı ve 145 top satın aldı. Yirmisi futbol topuydu. Futbol toplarından beş tane daha fazla basketbol topu vardı. Futbol toplarının iki katı kadar tenis topu vardı.  Futbol toplarından on tane daha fazla beyzbol topu vardı ve geri kalanı voleybol topuydu. Kaç tane voleybol topu vardı?
Linda yatak odasını yeniden boyuyor. Bir galon boya 400 metrekare alanı kaplayabiliyorsa, Linda iki kat boya yapmak isterse kaç galon boya kutusu satın alması gerekir?
Tatil sırasında Jimmy bir adadaki farklı plajları ziyaret eder, bu nedenle zaman zaman konaklama yerini değiştirir. İlk 3 gün bir hostelde kalır ve gecelik 15 dolar ücret alır. Dördüncü ve beşinci günler, masraflarını 2 arkadaşıyla paylaştığı bir kulübede kalır ve gecelik toplam 45 dolar ücret alır. Jimmy konaklama için ne kadar harcamıştır?
Teagan kumbarasında 200 kuruş biriktirdi.  Rex'in 100 nikel ile dolu bir kavanozu var.  Toni'nin dev bir kupanın içine sakladığı 330 on senti var.  Üç çocuk toplamda ne kadar para biriktirdi?
Ev 20,5 metreye 10 metre. Sundurma 6 feet'e 4.5 feet ölçülerinde. Evin ve sundurmanın kiremitlere ihtiyacı var. Evin ve sundurmanın çatısı için kaç metrekare kiremit gerekir?
Aisha mp3 çalarında müzik dinlemekten hoşlanıyor. Mp3 çalarında 500 şarkıyla başlıyor ve bir sonraki hafta 500 şarkı daha ekliyor. Mp3 çalarının şarkıları depolamak için büyük bir kapasiteye sahip olduğunu fark eder, bu yüzden mp3 çalarına halihazırda sahip olduğu miktarın iki katını ekler. Ancak bir süre sonra, şarkılardan 50 tanesini sevmediğine karar veriyor ve onları kaldırıyor. Aisha'nın mp3 çalarında şimdi kaç şarkı var?
Betty arkadaşlarını bir parti için ağırlamayı planlamaktadır. Birim maliyeti sırasıyla 2$, 10$ ve 5$ olan içecekler, kekler ve dondurmalar satın alıyor. Eğer 10 içecek, 5 pasta ve 100 dondurma alırsa ne kadar harcar?
Yaz pikniğinde 90 kişi vardı.  Piknikte 50 kutu soda, 50 plastik şişe maden suyu ve 50 cam şişe meyve suyu vardı.  Konukların yarısı soda içti, üçte biri maden suyu içti ve meyve sularının beşte dördü tüketildi.  Kaç tane geri dönüştürülebilir kutu ve şişe toplanmıştır?
Cadence yeni şirketinde eski şirketinden beş ay daha fazla çalışmıştır. Eski şirketinde 3 yıl boyunca ayda 5000 dolar kazanarak çalıştıysa ve şimdi yeni şirketinde %20 daha fazla kazanıyorsa, her iki şirkette de çalıştığı süre boyunca kazandığı toplam para miktarını hesaplayın?
John'un yeni bir battaniye alması gerekiyor.  Yedi metreye sekiz metrelik bir yorgan yaptırmaya karar verir.  Yorganın metre karesi 40 dolardır.  Yorganı ne kadara mal olur?
Yıkanması gereken 8 yük çamaşır var. Her bir çamaşırın yıkama döngüsünde tamamlanması yaklaşık 45 dakika ve kurutma döngüsünde 1 saat sürüyor. Tüm çamaşır setinin tamamlanması saat cinsinden ne kadar sürer?
Ann, Becky ve Julia bir eczanede her gün 8 saat çalışmaktadır. Her biri saatte 7 müşteriye hizmet veriyor. Bir gün Julia'nın işini daha erken bitirmesi gerekiyordu, bu yüzden sadece 6 saat çalışıyordu. Bu üç kadın o gün toplam kaç müşteriye hizmet vermiştir?
John her biri 20 dolar olan 3 tişört satın alır.  Ayrıca 50 dolarlık pantolon alıyor.  Ne kadar harcıyor?
John ağırlık kaldırırken omzunu incitir.  Sakatlıktan sonra bench press'i %80 oranında düşer.  Biraz antrenman yaptıktan sonra, kaldırabildiği ağırlığı üç katına çıkarmayı başarır.  Eğer 500 kiloluk bir bench press ile başladıysa, şimdi ne kadardır?
Silvia internetten yeni bir gitar satın almak istiyor. Gitarın tavsiye edilen perakende satış fiyatı 1000$'dır. Guitar Center'da %15 indirim fırsatı var ancak kargo ücreti 100$. Sweetwater'da ise %10 indirim ve ücretsiz kargo fırsatı var. Diğer mağazaya kıyasla daha ucuz olan mağazadan satın alarak ne kadar tasarruf edecektir?
Geometri sınavında Madeline, Leo'nun yarısı kadar olan 2 hata yapmıştır. Brent 25 puan almıştır ve Leo'dan 1 fazla yanlışı vardır. Madeline'in puanı kaçtır?
Addilynn markete gitti ve evinde kullanmak üzere altı düzine yumurta aldı. İki hafta sonra yumurtaların yarısını kullandı ve rafları temizlemek için taşırken yanlışlıkla kalan yumurtalardan 15 tanesini kırdı. Rafta kaç yumurta kalmıştır?
Jason'ın akvaryumunda altı balık vardır. Her gün balık sayısının iki katına çıktığını fark eder. Üçüncü gün balıkların üçte birini çıkarır. Beşinci gün balıkların dörtte birini çıkarır. Yedinci gün 15 balık daha ekliyor. Toplam kaç balığı vardır?
5. periyotta öğle yemeği yiyen 90 öğrenci bulunmaktadır. Bugün öğrencilerin üçte ikisi yemekhanede, geri kalanı ise dışarıdaki üstü kapalı piknik masalarında oturdu. Ancak bazı sarı-sincaplar yemekten etkilendi ve bu nedenle dışarıdaki öğrencilerin üçte biri zıplayıp kafeteryaya koşarken, kafeteryadaki öğrencilerden 3'ü tüm bu yaygaranın ne olduğunu görmek için dışarı çıktı. Şu anda kafeteryada kaç öğrenci var?
Tom ve Tim okula 4 adet altı yüzlü zar getirdiler. Toplam kaç yüz vardır?
Giselle'in bir kuş evinde 20 dişi kumrusu vardı. Bir ay sonra kumrular 3'er yumurta bıraktı. Yumurtaların 3/4'ü çatladıysa, Giselle'in şu anda sahip olduğu toplam kumru sayısını hesaplayın.
Lauryn, şirkette farklı pozisyonlarda kadın ve erkek çalıştıran bir bilgisayar şirketinin sahibidir. Lauryn için çalışan erkek sayısı kadınlardan 20 daha az ve 180 kişi ise kaç erkek çalıştırıyor?
Bir futbol takımının 24 oyuncusu bir futbol maçı için hazırlanmıştır. İlk yarıda 11 oyuncu oyuna başladı ve 2 oyuncu değişikliği yapıldı. İkinci yarıda takım ilk yarıda yaptığının iki katı oyuncu değişikliği yaptı. O gün takımda kaç oyuncu oynamamıştır?
Jerry'nin masasında bir sürü yarısı boş soda kutusu var. Hepsini boşaltması ve geri dönüşüm kutusuna atması gerekiyor. Aynı anda dört kutu taşıyabiliyor ve bu dört kutuyu boşaltması 30 saniye sürüyor. Lavaboya ve geri dönüşüm kutusuna yürümesi ve sonra masasına geri dönmesi her yönden on saniye sürüyor. Jerry'nin masasında 28 kutu varsa, hepsini çöpe atması ne kadar sürer?
Bayan Walter'ın 50 altın çıkartması var. Ayrıca altın çıkartmaların iki katı kadar gümüş çıkartması ve gümüş çıkartmalardan 20 daha az bronz çıkartması var.  Bayan Walter 5 öğrencisinin her birine aynı sayıda çıkartma vermek istiyor. Her öğrenci kaç tane çıkartma alacaktır?
Alyana'nın 16 dilime bölünmüş bir pizzası vardır. O ve arkadaşları yemeyi bitirdikten sonra geriye 4 dilim kalıyor. Eğer her biri 2 dilim pizza yediyse, pizzayı kaç kişi yemiştir?
Jenna'nın doktoru ona ayda 200 dakikadan fazla bronzlaşmaması gerektiğini söylüyor. Ayın ilk iki haftası boyunca haftada iki gün, günde 30 dakika bronzlaşırsa, ayın son iki haftasında kaç dakika bronzlaşabilir?
Janet işini bırakıp serbest çalışmaya başlayıp başlamamaya karar vermeye çalışıyor. Her iki işte de haftada 40 saat çalışıyor. Şu anki işinde saatte 30 dolar ücret alıyor ve serbest çalışan olarak saatte 40 dolar ücret alacak. Ancak, FICA vergileri için haftada fazladan 25 dolar ve sağlık primleri için ayda 400 dolar ödemesi gerekecek. Bir ayda dört hafta varsa Janet serbest çalışan olarak ayda ne kadar daha fazla kazanır?
Tüm kıyafetleri yıkandığında ve dolabında olduğunda Brie'nin 12 bluzu, 6 eteği ve 8 pantolonu vardır.  Bugün sepetinde bluzlarının %75'i, eteklerinin %50'si ve pantolonlarının %25'i var.  Çamaşır makinesine kaç parça giysi koyması gerekir?
Sharon mutfak malzemeleri almak istiyor. Angela'nın 20 tencere, tencerelerin üç katından 6 fazla tabak ve tabakların yarısı kadar çatal bıçak takımından oluşan mutfak malzemelerine hayran kalmıştır. Sharon, Angela'nın yarısı kadar tencere, Angela'nın üç katından az 20 tabak ve Angela'nın iki katı kadar çatal bıçak takımı almak istiyor. Sharon'ın satın almak istediği toplam mutfak malzemesi sayısı kaçtır?
Mike, LEGO bloklarından bir köprü inşa ediyor. Başarılı olmak için en az 40 adet A tipi ve bunun yarısı kadar da B tipi tuğlaya ihtiyacı var. Toplamda 150 tuğla kullanması gerekiyor. Bahsedilenden başka türde kaç tane tuğla kullanacaktır?
Mason tavan arasındaki tüm ıvır zıvırı temizliyor. Eşyaların %20'si işe yarar, %10'u değerli yadigârlar ve %70'i de ıvır zıvır. Marcus'un tavan arasında 8 faydalı eşya varsa, kaç tane önemsiz eşya vardır?
Belirli bir tür yabani mantarın ya benekleri ya da solungaçları vardır, ama asla ikisi birden olmaz. Solungaçlı mantarlar nadirdir, yetişen her dokuz benekli mantara karşılık sadece bir tane yetişir. Devrilmiş bir kütüğün yan tarafında 30 mantar yetişiyordu. Düşen kütüğün yan tarafında kaç tane solungaçlı mantar vardı?
Martin kilisenin çan kulesi için üç çan dökmektedir. İlk çan 50 pound bronz alıyor, ikinci çan ilk çanın iki katı büyüklüğünde ve üçüncü çan ikinci çanın dört katı büyüklüğünde. Toplam ne kadar bronza ihtiyacı var?
Max bir teslimat şirketinde kurye olarak çalışmaktadır. Bir iş günü boyunca en fazla 35 paket teslim edebilir. Bir hafta boyunca Max sadece iki kez maksimum sayıda paket teslim etmiştir. Diğer iki günde Max toplam 50 paket boşaltmış, bir günde ise mümkün olan maksimum günlük performansın yalnızca yedide birini boşaltmıştır. Son iki günde, taşınan paketlerin toplamı maksimum günlük performansın yalnızca dörtte beşi kadardı. Max maksimum performansta çalışsaydı o hafta boyunca kaç paket daha taşıyabilirdi?
Her bir lastik için lastik tamiri 7 dolar, artı satış vergisi için 50 sent daha tutuyor. Juan'ın 4 lastiğinin de onarılması gerekiyorsa, nihai maliyet ne kadardır?
Grange Poser çiftliğinin meyve bahçesine elma ve şeftali ağaçları dikilmiştir. Bahçede her biri 150 kg elma veren 30 elma ağacı ve her biri ortalama 65 kg meyve veren 45 şeftali ağacı bulunmaktadır. Bu meyve bahçesinde hasat edilen toplam meyve kütlesi nedir?
Winston'ın 14 çeyrekliği var. Daha sonra yarım doları şekere harcıyor. Geriye kaç senti kalmıştır?
Yazıcının çalışması için Jerry'nin bir siyah-beyaz kartuş ve üç renkli kartuş eklemesi gerekiyor. Her bir renkli kartuş 32 $ ve her bir siyah-beyaz kartuş 27 $ ise, toplam ne kadar öder?
Bir koro 30 şarkıcının yer aldığı bir şarkı söylüyordu. İlk kıtada sadece yarısı şarkı söylüyordu. İkinci dizede, kalan şarkıcıların üçte biri katıldı. Tüm koronun birlikte söylediği son üçüncü dizeye kaç kişi katıldı?
Kimberly hafta sonu ailesiyle birlikte çilek toplamaya gitti. Kardeşinin topladığının 8 katı çilek topladı ve anne babası ondan 93 çilek daha az topladı. Eğer kardeşi her biri 15 çilek içeren 3 sepet topladıysa, toplam çilek sayısını aralarında eşit olarak paylaşırlarsa her birinin kaç çileği olur?
Santino'nun 2 papaya ağacı ve 3 mango ağacı vardır. Her papaya ağacı 10 papaya ve her mango ağacı 20 mango üretiyorsa, Santino'nun toplam kaç meyvesi vardır?
Jake 80 bitcoinlik bir servet biriktirir.  20 bitcoini hayır kurumlarına bağışlar.  Daha sonra tüm bitcoinlerin yarısını kardeşine verir.  Bundan sonra, sahip olduğu bitcoin sayısını üçe katlar.  Sonra 10 bitcoin daha bağışlıyor.  Kaç tane parası var?
Bay John her gün sabahları 1 saat 30 dakika koşu yapıyor. İki hafta sonra koşu için ne kadar zaman (saat olarak) harcamış olacaktır?
Mark tiyatroda gösteri izlemeyi çok seviyor. Haftada en az bir kez tiyatroya gitmeye karar verdi. Bir gösteri 3 saat sürmektedir. Bilet fiyatı tiyatroda geçirilen süreye bağlıdır ve her saat için 5 dolardır. Mark 6 hafta içinde tiyatro ziyaretleri için ne kadar harcayacaktır?
Alışılmadık bir bisikletin ön tekerleğinde 20 jant teli, arka tekerleğinde ise bunun iki katı jant teli vardır. Bisikletin kaç jant teli vardır?
Sophie tanesi 2 dolardan beş kek, tanesi 1 dolardan altı çörek, dilimi 2 dolardan dört dilim elmalı turta ve tanesi 0,60 dolardan on beş kurabiye alıyor. Toplamda ne kadar harcıyor?
Tod aile arabasıyla 55 mil kuzeye ve 95 mil batıya gidiyor. Eğer Tod tüm yolculuk boyunca sürekli olarak saatte 25 mil sürdüyse kaç saat araba kullanmıştır?
Savannah Noel için arkadaşları ve ailesi için hediye paketliyor. 12 hediyeyi paketlemek için 3 rulo ambalaj kağıdı satın almıştır. Eğer 3 hediyeyi paketlemek için 1 rulo ve diğer 5 hediyeyi paketlemek için 1 rulo gerekiyorsa, Savannah kalan hediyeleri paketledikten sonra hiç paket kağıdı kalmadıysa, üçüncü rulo kağıtla kaç hediye paketlemiştir?
Sedrach'ın 13 elmalı turtası vardır. Her elmalı turta hızlı bir şekilde ikiye bölünebiliyorsa ve her yarım elmalı turta 5 lokmalık örneklere ayrılabiliyorsa, Sedrach hepsini lokmalık örneklere ayırırsa kaç kişi Sedrach'ın elmalı turtasını tadabilir?
Saha gezisine çıkan bir öğrenci 12 sincap saydı. Bir diğeri ilk öğrenciden üçte bir oranında daha fazla sincap saydı. Her iki öğrenci toplam kaç sincap saymıştır?
Öğretmen sınıfa, final sınavından en az %75 ortalamayla geçmeleri halinde bir pizza partisi verebileceklerini söyledi. Salı günü sınava girmesine izin verilen William dışında herkes Pazartesi günü sınava girdi. Sınıfta 30 kişi varsa ve sınava girmeden önceki ortalaması %74 ise, pizza partisine gidebilmeleri için kaç puan almaları gerekir?
Bir okul bu yıl açılmaya hazırlanıyor ve spor sınıfı kendilerine bağışlanan ekipmanları düzenliyor. Düzenlemeleri gereken toplam 300 bağış var. Bunların 60'ı basketbol potasıydı ve yarısında bağışın bir parçası olarak basketbol topları da vardı. 120 adet havuz şamandırası bağışlanmış, ancak bunların dörtte biri hasar görmüş ve spor sınıfı gelmeden önce atılmış. 50 futbol topu, 40 tenis topu ve geri kalan bağışlar da basketbol toplarıydı. Toplamda kaç basketbol topu bağışlanmıştır?
Dorothy çörek malzemeleri almak için 53 dolar harcamıştır. Eğer 25 çörek yaptıysa ve her birini 3 dolara sattıysa, kârı ne kadardır?
Sandi'nin 600 doları vardı. Yarısını çiftçi pazarında harcamış. Gillian, Sandi'nin toplam harcamasının üç katından 150$ daha fazla harcadı. Gillian'ın çiftçi pazarında harcadığı toplam tutar nedir?
Troy'un 300 pipeti vardı. Kamışların 3/5'ini yetişkin domuzlara ve eşit sayıda kamışı da domuz yavrularına verdi. Eğer 20 domuz yavrusu varsa, her bir domuz yavrusu kaç pipet yemiştir?
Margaux'nun bir borç para verme şirketi vardır. Arkadaşı ona günde 5 dolar, erkek kardeşi 8 dolar ve kuzeni 4 dolar ödemektedir. Margaux 7 gün sonra ne kadar para toplayacaktır?
Audrey'nin misket limonlu turtası için 1/4 fincan misket limon suyu gerekiyor ama o ekstra mayhoş olması için bu miktarı iki katına çıkarmayı seviyor.  Her bir misket limonu 1 çorba kaşığı meyve suyu verir.  1 bardakta 16 yemek kaşığı vardır.  Audrey'nin kaç tane misket limonuna ihtiyacı var?
Sue bir fabrikada çalışmaktadır ve yönettiği makine her 30 dakikada bir 30 kutu soda üretmektedir. Bir makine 8 saatte kaç kutu soda üretebilir?
Otobüs rotasına başladı. İlk durağında 7 kişi bindi. İkinci durakta 3 kişi indi ve 5 kişi bindi. Üçüncü durakta 2 kişi indi ve 4 kişi bindi. Şu anda otobüste kaç yolcu var?
Bir mağaza stoklamak üzere 20 palet kağıt ürünü almıştır. Paletlerin yarısı kağıt havlu, dörtte biri kağıt mendil ve beşte biri de kağıt tabaktı. Geri kalanı ise kağıt bardaklardı. Mağaza kaç palet kağıt bardak almıştır?
John para toplamak için bir teleton düzenler.  İlk 12 saat boyunca saat başına 5000 dolar toplar.  Kalan 14 saatte ise saat başına %20 daha fazla para kazanıyor.  Toplam ne kadar para kazanıyor?
Bir yerleşkedeki kedi sayısı köpek sayısından %20 daha azdır. Ayrıca bileşikte köpek sayısının iki katı kadar kurbağa vardır. Eğer 160 kurbağa varsa, bileşikte bulunan toplam hayvan sayısını hesaplayınız.
John her 4 günde bir 1/2 galonluk soğuk demleme kahve alıyor.  Günde kaç fincan kahve içiyor?
Steve'in balık satan bir göl dükkanı var. Elinde 200 balıklık bir stok vardır. 50 balık satar ve buzdolapları çalışmadığı için kalan balıkların üçte biri bozulur. Yeni bir 200 balık stoğu daha gelir. Şu anda stokta kaç balığı vardır?
Tabitha ve arkadaşları Noel geçit törenine katılacakları için heyecanlıydılar çünkü tören arabalarından kalabalığa şeker atılacağını biliyorlardı.  Tabitha 22 parça şeker yakaladı.  Stan 13 parça yakaladı.  Julie, Tabitha'nın yakaladığının yarısı kadar, Carlos ise Stan'in iki katı kadar şeker yakaladı.  Arkadaşlar toplam kaç adet şeker yakalamışlardır?
Tom'un normal bir doktora gidecek parası yoktur, bu yüzden %70 daha ucuz olan bir indirim kliniğine gider.   Normal bir doktor bir ziyaret için 200 dolar alıyor.   Ne kadar para tasarruf ediyor?
Sean her Pazar, tanesi 4,50 dolar olan 1 bademli kruvasan ve 1 salamlı ve peynirli kruvasan alıyor.  Ayrıca 3,00$'a sade bir kruvasan ve 4,00$'a bir somun focaccia alıyor.  Eve dönerken durup tanesi 2,50 dolara 2 latte alıyor.  Ne kadar harcamıştır?
Bingley'nin 5 bileziği var. Kelly 16 bileziğinin dörtte birini Bingley'e verir. Sonra Bingley bileziklerinin üçte birini küçük kız kardeşine verir. Bingley'nin kaç bileziği kalmıştır?
Matt'in evi için yeni tabaklar alması gerekiyor.  Haftada sadece bir kez bulaşık yıkamak istiyor.  Haftanın üç günü sadece kendisi ve oğlu yemek yiyor ve 1'er tabak kullanıyorlar.  Geri kalan günlerde anne ve babası da onlara katılıyor ve o gün herkes 2 tabak kullanıyor.  Kaç tabak satın alması gerekiyor?
Maddie annesinin her hafta kahveye ne kadar harcadığını görmek istiyor. Kendisine günde 2 fincan kahve yapıyor. Her fincanda 1,5 ons kahve çekirdeği var. Bir paket kahvenin fiyatı 8 dolar ve 10,5 ons kahve çekirdeği içeriyor. Haftada 1/2 galon süt kullanıyor. Bir galon sütün fiyatı 4 $. Kahveye hiç şeker katmıyor. Haftada kahve için ne kadar harcıyor?
Harry profesyonel bir köpek gezdiricisidir.  Aileleri evden uzaktayken köpeklerle uzun yürüyüşlere çıkmak için para alıyor.  Pazartesi, Çarşamba ve Cuma günleri, Harry 7 köpeği gezdiriyor.  Salı günü, 12 köpeği gezdiriyor.  Perşembe günü ise 9 köpeği gezdiriyor.  Gezdirdiği her köpek için 5 dolar alıyor.  Harry bir haftada kaç dolar kazanıyor?
Kafesteki on üç tavşana yedi tavşan daha eklenirse, kafesteki tavşan sayısı Jasper'ın bugün parkta gördüğü tavşan sayısının 1/3'ü olacaktır. Jasper bugün parkta kaç tavşan gördü?
Taco Bell'in çatısında 36 martı vardır. Çocuklar taş atarak 1/4'ünü korkutuyor ve kalan kuşların 1/3'ü McDonald's'ın otoparkına uçmaya karar veriyor. Geriye kaç martı kalır?
Anne'nin dişi kedisi 2 kilogram ağırlığında. Erkek kedisi ise iki kat daha ağır.  Anne her ikisini de taşıyacaksa, kaç kilogram taşır?
Abigail soğuk bir içecek için yeni bir tarif deniyor. Bir içecek yapmak için 1/4 fincan buzlu çay ve 1 ve 1/4 fincan limonata kullanıyor. Bir sürahiyi toplam 18 bardak bu içecekle doldurursa, sürahide kaç bardak limonata vardır?
Georgia'nın 25 parça kırtasiye malzemesi varken Lorene'in Georgia'nın üç katı kadar kırtasiye malzemesi vardır. Georgia'nın Lorene'den kaç parça daha az kırtasiye malzemesi vardır?
Bir kasaba sokaklarındaki çöpleri temizlemeye çalışıyor. Belediye, sokaklara 14 çöp kutusu eklenmesi için ödeme yapar ve ayrıca dükkanların arkasına iki kat daha fazla çöp kutusu eklenmesi için ödeme yapar. Kasaba kaç çöp kutusu için ödeme yapmıştır?
Jessica'nın sınava girmek için bir saati var. 80 sorudan 16'sını cevapladı. Zamanının 12 dakikasını kullanmıştır. Aynı tempoda devam ederse, sınavı bitirdiğinde geriye kaç dakika kalacaktır?
Bir sandalye, bir masa maliyetinin 1/7'sine mal olur. Bir masanın fiyatı 140 dolarsa, bir masa ve 4 sandalye satın almak ne kadara mal olur?
Alani 3 saatlik bebek bakıcılığı karşılığında 45 dolar kazandı. Aynı oranla, 75 dolar kazanmak için kaç saat bebek bakıcılığı yapması gerekir?
Bir öğretmen günde 5 dönem ders veriyor ve ayda 24 gün çalışıyor. Dönem başına 5 dolar ücret alıyor. 6 aydır çalışıyorsa toplamda ne kadar kazanmıştır?
Paityn'in 20 kırmızı şapkası ve 24 mavi şapkası vardır. Arkadaşı Zola'nın ise onun 4/5 katı kadar kırmızı ve iki katı kadar mavi şapkası var. Tüm şapkaları bir araya getirip aralarında eşit olarak paylaşırlarsa, her birinin alacağı şapka sayısını hesaplayın.
Hans bir otelde oda ayırtmış. Otel 10 katlıdır ve her katta 10 aynı oda bulunmaktadır. Bir kaza nedeniyle son kat misafirler için kullanılamamaktadır. Başka misafir olmadığı düşünülürse, Hans kaç farklı odaya giriş yapabilir?
Dört sınıf arkadaşı doğum aylarına göre yaşlarını karşılaştırıyorlardı. Jolyn'in Therese'den 2 ay, Therese'nin ise Aivo'dan 5 ay daha büyük olduğunu öğrendiler. Leon ise Aivo'dan 2 ay daha büyüktür. Jolyn, Leon'dan ay olarak ne kadar daha büyüktür?
Peter gazoz almak için markete gider. Sodanın onsu 25 dolardır. Yanında 2 dolar getirdi ve 50 dolarla ayrıldı. Kaç ons soda satın almıştır?
John'un ineği 400 pound ağırlığında.  Ağırlığını başlangıçtaki ağırlığının 1,5 katına çıkarmıştır.  İneği pound başına 3 dolara satabiliyor.  Kilo aldıktan sonra değeri ne kadar artmıştır?
Brandon geçen yıl 86 geko sattı. Bir önceki yıl bunun iki katını satmıştı. Brandon son iki yılda kaç geko sattı?
Krystian kütüphanede çalışıyor. Her gün ortalama 40 kitap ödünç alıyor. Her Cuma, ödünç aldığı kitap sayısı günlük ortalamadan yaklaşık %40 daha fazla. Kütüphane pazartesiden cumaya kadar açıksa, bir haftada kaç kitap ödünç alır?
Herman kuşları Aralık, Ocak ve Şubat aylarında beslemeyi seviyor.  Onları sabahları 1/2 fincan ve öğleden sonra 1/2 fincan besliyor.  Üç ay boyunca kaç bardak yeme ihtiyacı olacaktır?
John performans primi veren bir işte çalışıyor.  Günde 80 dolar kazanıyor ve 8 saat çalışıyor.  Günde fazladan 20 $'lık performans primini kazanmak için çok çalışma seçeneğine sahip, ancak fazladan çaba 2 saatlik daha uzun bir iş gününe neden oluyor.  John ikramiyeyi kazanmaya karar verirse saat başına ne kadar kazanır?
Billy ve Jenny'nin her biri 5 dolarlık bir içkiyle birlikte 20 dolarlık bir biftek sipariş ederse, Billy ikisi için %20'lik bahşişin %80'ini karşılamak istiyorsa bahşiş olarak ne kadar ödemek zorunda kalır?
Lily ailesiyle birlikte yurtdışına tatile gidiyor. Dört kardeşinin her biri 2 valiz, anne ve babası ise 3 valiz getirmektedir. Lily zaten çok fazla bavul olduğuna ve hiç bavul getirmeyeceğine karar veriyor. Tüm aile tatile kaç bavul getiriyor?
Bay Alonzo 245,5 kg domates hasat etti. Bunun 125,5 kg'ını Bayan Maxwell'e ve 78 kg'ını Bay Wilson'a satmıştır. Kaç kilogram domates satılmamıştır?
Hadley yerel kütüphanede gönüllü olarak çalışmayı seviyor. Belirli bir günde 100 kitabı rafa özenle diziyor. Öğle yemeği vakti geldiğinde, belli sayıda kitap ödünç alınmıştı. Aynı rafa 40 kitap daha ekledi. Akşama kadar 30 kitap daha ödünç alınmıştır. Akşama kadar rafta 60 kitap kaldıysa, öğle yemeğine kadar kaç kitap ödünç alınmıştır?
We the People'ın 17 ineği var. Mutlu İyi Sağlıklı Aile'nin, Biz İnsanlar'ın sahip olduğu inek sayısının üç katından iki fazlası vardır. Eğer inekleri birlikte otlamaları için bir çiftliğe götürülürse, çiftlikte toplam kaç inek olacaktır?
Coleen şekerlemeye bayılırdı.  Günün başında on iki kutu serpintisi vardı.  Saçlarına, giysilerine ve evcil hayvanlarına serpme uyguladıktan sonra, başlangıçta sahip olduğu serpme kutusunun yarısından 3 kutu daha az serpmesi kaldı.  Geriye kaç kutu sprinkles kalmıştır?
Beth'in 10. sınıfında 150 öğrenci vardı.  Ertesi yıl 30 öğrenci daha katıldı.  Son yılında ise 15 öğrenci sınıftan ayrıldı.  Son yılın sonunda Beth'in sınıfında kaç öğrenci vardı?
Harper günde 1/2 şişe maden suyu içiyor.  Maden suyunu büyük bir marketten kasa ile satın alıyor.  Bir kasada 24 şişe geliyor ve şu anda 12.00 dolara satılıyor.  Eğer 240 gün yetecek kadar kasa satın almak isterse, ne kadar harcayacaktır?
Estevan'ın 24 battaniyesi var. Battaniyelerin üçte biri puantiyeli. Doğum günü için annesi ona 2 tane daha puantiyeli battaniye veriyor. Estevan'ın toplam kaç tane puantiyeli battaniyesi vardır?
Tony 1 yıl boyunca bir tasarruf hesabına 1.000 dolar yatırır. 20 faiz kazanır. Daha sonra yeni bir televizyon almak için paranın yarısını çeker. Bir sonraki yıl, kalan para %15 faiz kazanır. Şu anda hesapta ne kadar var?
Madison 30 kağıttan kayık yapar ve onları yüzdürür. 20'si balıklar tarafından yenir ve Madison diğer ikisini alevli oklarla vurur. Geriye kaç kayık kalır?
Charles ev işlerinde çalıştığında saat başına 15 dolar, köpek gezdirdiğinde ise saat başına 22 dolar kazanabilir. Eğer 10 saat boyunca evlere bakar ve 3 köpeği gezdirirse, Charles kaç dolar kazanacaktır?
Alice her pazartesiden cumaya sabah okula gitmek için geniş bir çim alanda 10 mil yürüyor. Eve dönerken sıcak öğleden sonra güneşinden kaçınmak için bir ormanın içinden 12 mil yürüyor. Cuma günü eve döndüğünde, o hafta kaç mil yürümüş olacaktır?
Val tek bir karpuzu 40 dilime bölüyor ve her dilimde 20 siyah ve 20 beyaz çekirdek bulunuyor. Bir karpuzdaki toplam çekirdek sayısı kaçtır?
Janeth, her bir torbasında 20 balon bulunan 5 torba yuvarlak balon satın aldı. Ayrıca her torbada 30 balon bulunan 4 torba uzun balon satın aldı. Balonları şişirirken 5 yuvarlak balon patladı. Geriye kaç balon kalmıştır?
Kira telefonunda yeni müzikler istiyor. Sabah 10 şarkı indiriyor. Günün ilerleyen saatlerinde hoşuna giden 15 şarkı daha buluyor ve onları da indiriyor ve gece bir arkadaşı 3 şarkı daha öneriyor ve o da indiriyor. Her bir şarkının boyutunun 5 MB olduğunu düşünürsek, yeni şarkılar MB cinsinden ne kadar bellek alanı kaplayacaktır?
Elijah oturma odasını boyamaktadır ve boyamayı daha düzenli hale getirmek için maskeleme bandı almaya karar verir. Duvarlarından 2'si 4 metre genişliğinde, diğer 2 duvar ise 6 metre genişliğindedir. Elijah'ın her bir duvarın tüm genişliğini kaplayacak kadar maskeleme bandına ihtiyacı var ve ihtiyacı olan maskeleme bandı miktarını tam olarak sipariş edebilir. Elijah'ın kaç metre maskeleme bandı sipariş etmesi gerekiyor?
Gladys'in yaşı, Billy ve Lucas'ın yaşlarının toplamının iki katına eşittir. Billy şu anda 30 yaşında olan Gladys'ten 3 kat daha gençtir. Lucas bundan üç yıl sonra kaç yaşında olacak?
Perry, Dana, Charlie ve Phil her hafta birlikte golf oynuyorlardı.  Sezon sonunda, Perry Dana'dan beş oyun daha fazla kazanmıştı, ancak Charlie Dana'dan iki oyun daha az kazanmıştı.  Phil ise Charlie'den 3 oyun daha fazla kazanmıştı.  Phil toplam 12 oyun kazandıysa, Perry Phil'den kaç oyun daha fazla kazanmıştır?
Jill her gün erkek arkadaşıyla telefonda konuşarak vakit geçirmektedir.  Haftanın ilk günü erkek arkadaşıyla telefonda 5 dakika geçiriyor.  Sonraki günlerin her birinde bir önceki günün iki katı kadar telefonda konuşuyor. Beşinci günden sonra ailesi çok uzun süre telefonla konuştuğu için telefonu elinden alıyor.  Jill o hafta erkek arkadaşıyla konuşmak için ne kadar zaman harcamıştır?
Bir matbaa broşür basıyor. Matbaa 20 adet tek sayfalık ve bunun iki katı kadar da çift sayfalık forma basıyor. Formalar için basılan her 4 sayfa için matbaa, her biri bir sayfanın dörtte birini kaplayan 4 reklamdan oluşan bir blok basmaktadır. Broşürler, her biri 5 sayfadan oluştuğu sürece herhangi bir sırada düzenlenebilir. Matbaa kaç broşür üretiyor?
Alice ve Clara'nın sahip oldukları kalem sayıları arasındaki fark, aralarındaki yaş farkına eşittir. Alice'in 60 kalemi vardır ve Clara'nın Alice'in 2/5 katı kadar kalemi vardır. Alice'in yaşı 20 ise ve Clara Alice'ten büyükse, Clara'nın 5 yıl sonraki yaşını hesaplayın.
Tim haftada 3 kez koşuyordu ancak haftada 2 gün daha eklemeye karar verdi.  Koştuğu her gün sabah 1 saat ve akşam 1 saat koşuyor.  Şimdi haftada kaç saat koşuyor?
David sokakta 12 dolar buldu. Daha sonra bu parayı 1 doları olan ve 20 dolar değerinde bir saat alması gereken arkadaşı Evan'a verdi. Evan'ın hala ne kadar paraya ihtiyacı var?
Bir kilisede her sırada altı sandalye vardır. Kilisede 20 sıra sandalye varsa ve her sandalyede beş kişi oturabiliyorsa, kilisenin dolu olması için sandalyelerde oturması gereken kişi sayısını hesaplayın.
Tim 2 gün üst üste 6 saat uyuyor.  Bunu telafi etmek için sonraki 2 gün 10 saat uyuyor.  Ne kadar uyudu?
Jeanne dönme dolaba, lunapark trenine ve çarpışan arabalara binmek istiyor. Dönme dolap 5 bilet, lunapark treni 4 bilet ve çarpışan arabalar 4 bilet tutmaktadır. Jeanne'ın 5 bileti vardır. Jeanne kaç bilet daha almalıdır?
Öğrencilerin yüzde kırkı pandemi süresince evden eğitim almayı tercih etmiştir. Kalan öğrenciler iki eşit gruba ayrılmıştır ve bunlardan yalnızca biri herhangi bir gün fiziksel olarak okuldadır. Öğrencilerin yüzde kaçı okulda bulunmaktadır?
Sam, Sid ve Steve Sanat dersindeki grup etkinlikleri için buzlu şeker çubukları getirdiler. Sam'in Sid'den üç kat fazla, Sid'in de Steve'den iki kat fazla çubuğu var. Steve'in 12 buzlu çubuğu varsa, Sanat dersindeki etkinlikleri için kaç buzlu çubuk kullanabilirler?
John 1000 balon satın alır.  Her balonda 10 litre hava bulunmaktadır.  Eğer 500 litrelik gaz tankları satın alırsa, tüm balonları doldurmak için kaç tank satın alması gerekir?
Nadia, Hannah'nın yürüdüğünün iki katı olan 18 kilometre yürüdü. İki kız toplam kaç kilometre yürümüştür?
Eric'in 20 bilyesi var. 12 beyaz bilyesi, 6 mavi bilyesi ve geri kalanı da yeşil bilyeleri var. Eric'in kaç tane yeşil misketi vardır?
Lana ve arkadaşları hafta sonu Joan'ın canlı olduğunu söylediği yeni bir oyunu izlemek için bir tiyatroya giderler. Oraya vardıklarında Lana ön otoparkta 100 araba gördü. Arka tarafta ise ön otoparktakinden iki kat daha fazla araç gördü. Oyunun sonunda toplam araba sayısı 700 ise, oyun sırasında otoparka kaç araba daha dolmuştur?
Eğer bir çözücü 211 kez yazı tura atar ve 65'inde tura gelirse, yazıdan kaç tane fazla tura gelmiştir?
Mariel bir köpek gezdiricisidir.  Köpek sürüsünü gezdirirken, başka bir köpek gezdiricisinin ve onun 3 köpeğinin tasmalarına dolanır.  Tasmalara dolanmış 36 bacak var.  Mariel kaç köpek gezdiriyor?
Billy ve Tiffany bir hafta içinde en fazla mili kimin koşacağını görmek için bir yarışma düzenliyor. Pazar, Pazartesi ve Salı günleri Billy her gün 1 mil, Tiffany ise her gün 2 mil koşuyor. Çarşamba, Perşembe ve Cuma günleri Billy her gün 1 mil, Tiffany ise her gün 1 milin 1/3'ü kadar koşar. Cumartesi günü Tiffany kazanacağını varsayıyor ve o gün izin alıyor. Billy'nin Tiffany'yi geçmesi için Cumartesi günü kaç mil koşması gerekir?
Sasha okul kermesi için 30 çikolatalı muffin yaptı. Melissa, Sasha'nın 4 katı kadar muffin yaptı ve Tiffany de Sasha ve Melissa'nın toplam muffin sayısının yarısı kadar muffin yaptı. Bir muffin 4 dolara satıldıysa, Sasha, Melissa ve Tiffany kermese ne kadar katkıda bulunmuştur?
John kare şeklindeki bir gölün etrafında kürek çekmeye karar verdi.  Gölün her bir tarafı 15 mil.  Jake yüzebildiğinin iki katı hızla kürek çekebiliyor.  1 mil yüzmesi 20 dakika sürüyor.  Gölde kürek çekmek saat olarak ne kadar sürer?
Holly çikolatalı süt içmeyi çok seviyor.  Kahvaltıda, işe gitmeden önce 8 ons çikolatalı süt içiyor.  Öğle yemeği molası sırasında 64 onsluk yeni bir çikolatalı süt kabı satın alıyor ve 8 ons içiyor.  Akşam yemeğinde 8 ons daha çikolatalı süt içiyor.  Eğer günü 56 ons çikolatalı süt ile bitirirse, güne kaç ons çikolatalı süt ile başlamıştır?
Mary okul kafeteryasının duvarı için bir mozaik yapıyor. Mozaik 10 feet yüksekliğinde ve 15 feet uzunluğunda olacak. Kullandığı her karo 1 inç karedir. Kaç karoya ihtiyacı olacak?
Barbara yeni bir çekmeceli dolap almak için çok iyi bir fırsat yakaladı, ancak onu kullanabilmek için çekmecelerden bir sürü kağıt çıkarması gerekiyordu. 3 deste renkli kağıt, 2 demet beyaz kağıt ve 5 yığın hurda kağıt buldu. Bir demet 4 yaprak kağıt, bir demet 2 yaprak kağıt ve bir yığın 20 yaprak kağıt alıyorsa, Barbara çekmeceden kaç yaprak kağıt çıkarmıştır?
Oliver bir spor salonunda çalışıyor. Pazartesi günü 4 saat, ertesi gün ise 2 saat daha az çalıştı. Çarşamba günü Pazartesi gününün iki katı kadar çalışmaya karar verdi. Perşembe günü spor salonu kapalıydı, bu nedenle Oliver'ın evde egzersiz yapması gerekiyordu ve bu da Salı gününden iki kat daha fazla zaman aldı. Oliver bu dört gün boyunca toplam kaç saat egzersiz yapmıştır?
İki tuğla duvar inşa edilmektedir. Her duvarda tek bir sırada 30 tuğla vardır ve her duvarda 50 sıra vardır. Her iki duvarı yapmak için kaç tuğla kullanılacaktır?
Selene 110$'a iki şipşak fotoğraf makinesi ve her biri 120$'a üç dijital fotoğraf çerçevesi satın alır. Satın aldığı tüm ürünlerde %5 indirim alıyor. Toplamda ne kadar öder?
Bir fırıncı, her 2 fincan un için 3 yumurta kullanmasını gerektiren bir tarife göre ekmek yapıyor.  Fırıncı kilerinde kalan 6 fincan unu kullanmak isterse, kaç yumurta kullanması gerekir?
Jason'ın ocağı alev alır. Yerine yenisini almak 1200 dolara mal olacak ve arkasındaki duvardaki hasarı onarmak da bunun 1/6'sına mal olacak. Toplamda ne kadar harcama yapar?
Max 2 yıl içinde 40 üniversite kursuna katıldı. Sid aynı dönemde Max'in dört katı kadar üniversite kursuna katılmıştır. Her ikisinin de katıldığı toplam üniversite kursu sayısı nedir?
Biyoloji sınıfında erkeklerin üç katı kadar kız var. Fizik sınıfında 200 öğrenci vardır. Eğer Biyoloji sınıfında Fizik sınıfının yarısı kadar öğrenci varsa, Biyoloji sınıfında kaç erkek öğrenci vardır?
Dana Point plajında Newport Plajı'nın dört katı kadar köpekbalığı bulunmaktadır. Newport Plajı'nda 22 köpekbalığı varsa, iki plajda toplam kaç köpekbalığı vardır?
Sirkte, palyaçonun elinde bir ipe bağlı 3 düzine balon vardır.  3 erkek ve 12 kız birer balon satın alıyor.  Palyaçonun elinde hala kaç balon var?
Gabby yeni bir makyaj seti almak için para biriktiriyor. Makyaj setinin fiyatı 65 dolar ve zaten 35 doları var. Gabby'nin annesi ona 20 dolar daha veriyor. Gabby'nin seti satın almak için ne kadar paraya ihtiyacı var?
Küçük bir kasabada 5,000 kişi yaşamaktadır. Bu kasabada 2,000 erkek yaşamaktadır ve nüfusun geri kalanı kadındır. Kadın nüfusunun yüzde otuzu gözlük takmaktadır. Kaç kadın gözlük kullanmaktadır?
Miles günün 1/6'sını okuyarak geçirecek. Çizgi roman, grafik roman ve roman okuyacak. Roman okurken saatte 21 sayfa, çizgi roman okurken saatte 30 sayfa ve çizgi roman okurken saatte 45 sayfa okuyor. Her birini zamanının 1/3'ünde okursa, kaç sayfa okur?
Sabrina kütüphaneye gitti ve Korucu Çırağı adında tarihi bir seri roman buldu. Seride 14 kitap var ve her kitap 200 sayfadan oluşuyor. Bir ay içinde dört kitap okudu ve ikinci ayda kalan kitap sayısının yarısı kadar kitap okudu. Sabrina'nın tüm seriyi bitirmek için okuması gereken toplam sayfa sayısı kaçtır?
Arven toplam 800 dolara beş yavru köpek satın aldı. Üç yavru köpeğin her biri 150 dolara satılıyor. Diğer iki yavru köpek aynı fiyatta ise her biri ne kadara mal olur?
Evin fiyatı metrekare (sq ft) başına 98 $'dır.  Ev 2.400 metrekare ve arkadaki ahır 1.000 metrekare.  Bu mülk ne kadar eder?
Robi'nin yeni yıl kararlarından biri tasarruf etmeye başlamak. Ocak ayında 2 dolar biriktirmeye başladı. Bunu Şubat ayında 4$ ve Mart ayında 8$ takip ediyor. Bu tasarruf modeline devam ederse, 6 ay sonra toplam birikimi ne kadar olacaktır?
Kart dükkanında iki kutu kart vardır. İlk kutuda her biri 1,25 dolar olan kartlar var. İkinci kutuda ise tanesi 1,75 dolar olan kartlar var. Daha sonra bir çocuk geliyor ve her kutudan 6 kart satın alıyor. Satın aldığı kartların dolar cinsinden toplam maliyeti nedir?
Gina'nın iki banka hesabı var. Her iki hesap da Betty'nin hesabındaki bakiyenin dörtte birine sahiptir. Betty'nin hesap bakiyesi 3.456 $ ise, Gina'nın her iki hesabının toplam bakiyesi nedir?
Riku'nun Kristoff'tan 25 kat daha fazla çıkartması var. Kristoff'un 85 çıkartması varsa, Riku'nun kaç çıkartması vardır?
Lily'nin satacak 5 piyango bileti vardır.  İlk bileti 1 dolara satar ve sonraki her bileti bir öncekinden bir dolar daha fazlasına satar. Kârı 4 dolar olarak tutmayı ve kalan parayı ödül olarak vermeyi planlıyor. Piyangoyu kazanan kişi ne kadar para alacaktır?
Matt bir masaj aleti alıyor.  En düşük ayarda, saniyede 1600 titreşimle titreşir.  En yüksek ayarda ise %60 daha hızlı titreşir.  Matt en yüksek ayarda 5 dakika boyunca kullanır.  Kaç titreşim deneyimliyor?
Julia bu hafta sonu lise müzikalinde sahne alacak ve ailesi de gösteriye gelmek istiyor. Biletler yetişkinler için 12$ ve çocuklar için 10$'dır. Annesi, babası, büyükannesi ve üç küçük kız kardeşi gösteriye gelirse, biletlerin toplam tutarı ne kadar olur?
Ian biraz kilo vermek istemektedir.  Biraz kalori yakmak için her gece apartman kompleksinin etrafında koşmaya karar verir.  Her gece sitenin etrafında 5 tur atıyor.  Her tur 100 fittir.  Bir kalori yakmak için 25 fit koşmak gerekiyorsa, Ian bu şekilde 5 gün koştuktan sonra kaç kalori yakar?
Andy yıla 156 kilo ağırlığında başladı. Daha sonra 3 inç uzadı ve 36 kilo aldı. Andy kilosundan memnun değildi ve egzersiz yapmaya karar verdi. Sonraki 3 ay boyunca her ay kilosunun sekizde birini verdi. Andy şimdi yılın başına göre ne kadar daha hafiftir?
Leticia, Nina ve Rosalie'nin dans takımında toplam 25 kişi var. Eğer 8 kişi ayrıldıysa ve 13 yeni kişi ekibe katıldıysa, şu anda takımda kaç kişi vardır?
Tatil dönemlerinde Lance satış elemanı olarak çalışır. Haftada 35 saat çalışmakta ve bunu 5 iş gününe eşit olarak yaymaktadır. Lance saatte 9 dolar kazanıyorsa, her iş gününde ne kadar kazanıyor?
Emily geçen hafta ne kadar yağmur yağdığını öğrenmek istiyor. Pazartesi sabahı 2 inç yağmur yağdığını ve günün ilerleyen saatlerinde 1 inç daha yağdığını görüyor. Salı günü bunun iki katı yağmur yağmış. Çarşamba günü yağmur yağmamış ama Perşembe günü 1 inç yağmur yağmış. En büyük fırtına ise Pazartesi'den Perşembe'ye kadar yağan toplam yağmura eşit olan Cuma günüydü. Hafta boyunca günlük ortalama yağmur toplamı ne kadardı?
Jonah tanesi 3 dolardan 6 ananas aldı. Her ananas 12 ananas halkasına kesilebilirdi. Her biri 5 dolardan 4 ananas halkası sattı. Jonah ne kadar kâr etti?
Bayan Smith 500 dolar değerinde giysi almak istiyordu. Elinde 500 dolarla bir butiğe gitti ancak beğendiği her şeyi seçtiğinde elindekinin beşte ikisi kadar daha paraya ihtiyacı olduğunu fark etti. Eğer mağaza sahibi ona %15 indirim yaparsa, yine de ne kadar daha fazla paraya ihtiyacı olacaktır?
Carlotta'nın son opera performansı sırasında sahnede şarkı söylediği her 1 dakika için, 3 dakika daha pratik yaparak ve 5 dakika öfke nöbeti geçirerek geçiriyor. Son sahne performansı 6 dakika uzunluğundaysa, son sahne performansında pratik yapmak, öfke nöbeti geçirmek ve şarkı söylemek için harcadığı toplam süre dakika cinsinden nedir?
Phillip'in annesi süpermarkete gidip bir şeyler almasını istedi ve ona 95 dolar verdi, o da portakala 14 dolar, elmaya 25 dolar ve şekere 6 dolar harcadı. Ne kadar parası kalmıştır?
Pam'in birkaç torba elması var. Onun torbalarının her birinde Gerald'ın torbalarının 3'ü kadar elma var. Gerald'ın torbalarının her birinde 40 elma var. Pam'in toplam 1200 elması varsa, kaç torba elması vardır?
Chelsea'nin 24 kilo şekeri var. Bunları eşit olarak 4 torbaya böler. Sonra çuvallardan biri yırtılıyor ve şekerin yarısı yere düşüyor. Geriye kaç kilo şeker kalır?
Bert her gün gazetedeki günlük bulmacayı dolduruyor. Her iki haftada bir bulmacaları doldurmak için bir kalem kullanıyor. Ortalama olarak, bir kalemi bitirmesi 1050 kelime sürüyor. Her bulmacada ortalama kaç kelime vardır?
Masada şekerler vardı. Jack geldi ve tüm şekerlerin yarısını ve 4 şeker daha aldı. Sonra Paul geldi ve kalan 7 şekeri aldı. İlk başta masada kaç şeker vardı?
Basil sabahları ve yatmadan önce yarım köpek kurabiyesi alıyor.  Gün içinde 2 tam kurabiye alır.  Basil'in kurabiyeleri kutu başına 45 kurabiye olacak şekilde paketlenmiştir.  Ona 30 gün yetecek kadar kaç kutuya ihtiyacı vardır?
Bir sayfayı basmak 10 dolar tutuyor. Jenny 25 sayfalık makalesinin 7 kopyasını bastırmak istiyor. Ayrıca her biri 1,50 dolar olan 7 kalem satın almak istiyor. Mağazaya 2 adet 20 dolarlık banknotla ödeme yaparsa, para üstü olarak ne kadar para alması gerekir?
240 altıncı sınıf öğrencisine ayda kaç roman okudukları sorulmuştur. Öğrencilerin 1/6'sı üç veya daha fazla roman okuyor, %35'i iki roman okuyor, 5/12'si bir roman okuyor ve öğrencilerin geri kalanı hiçbir şey okumuyor. Roman okumayan öğrenci sayısını hesaplayınız.
Emery ve Serena okul kütüphanelerine gider ve her biri okul projesi için okumak üzere Jack Steve'in Hayatı kitabının bir kopyasını ödünç alır. Emery, Serena'dan beş kat daha hızlı okuyabiliyorsa ve kitabı okuması 20 gün sürüyorsa, ikisinin kitabı okuması ortalama kaç gün sürer?
Bir laboratuvarda çeker ocakta 22 beher sıvı bulunmaktadır ve beherlerin 8'inde bakır iyonları vardır. Üç damla çözelti eklendiğinde, bakır iyonları varsa beherdeki sıvı maviye dönecektir. Beherler bakır iyonları açısından tek tek test edilirse ve bakır iyonu içeren 8 beherin tamamı bulunmadan önce 45 damla kullanılırsa, bakır iyonu içermeyen kaç beher test edilmiştir?
Jolene ve Phil'in her biri aynı doğum gününe sahip dört çocukları var.  İlk çocuklarını tam 15 yıl önce doğurdular.  İkinci çocuklarını ilk çocuklarının doğumundan tam bir yıl sonra dünyaya getirdiler.  Üçüncü çocuklarını, ikinci çocuklarının dördüncü doğum gününde doğurdular. Üçüncü çocuklarının doğumundan iki yıl sonra dördüncü çocuklarını doğurdular.  Dördüncü çocukları yıl olarak kaç yaşındadır?
Bryan karantina sırasında evde egzersiz yapmaya başlar. Başlangıç olarak, her biri 15 şınavdan oluşan 3 set yapmaya karar verir. Üçüncü setin sonuna doğru yoruluyor ve 5 şınav daha az çekiyor. Toplam kaç şınav çekmiştir?
Mark 4,20$'a bir somun ekmek ve 2,05$'a biraz peynir alır. Kasiyere 7.00 dolar verir. Kasiyerin kasasında sadece 1 çeyreklik ve 1 onluk ve bir sürü bozuk para varsa, Mark para üstü olarak kaç tane bozuk para alır?
Max model tren koleksiyonu yapmayı seviyor.  Her doğum gününde bir tane ve her Noel'de iki tane ister.  Max her zaman istediği hediyeleri alır ve 5 yıl boyunca her yıl aynı hediyeleri ister.  Beş yılın sonunda ailesi ona sahip olduğu tren sayısının iki katını verir.  Max'in şimdi kaç treni var?
Jake'in 5000 doları var. Yeni bir motosiklet için 2800 dolar harcıyor ve sonra kalan paranın yarısını bir konser bileti için harcıyor. Jake daha sonra kalan parasının dörtte birini kaybeder. Geriye ne kadar parası kalmıştır?
Maria güçlü bir darbeyle pinatayı kırdı ve şekerler yere saçıldı.  Ortada 40 kırmızı şeker, kırmızı şekerlerin üç katından az 20 sarı şeker ve sarı şekerlerin yarısı kadar da mavi şeker vardı.  Carlos sarı şekerlerin hepsini yediyse geriye kaç şeker kalmıştır?
Pazartesi günü Samson öğle yemeğinde 3 sandviç yedi ve akşam yemeğinde de bunun iki katını yedi. Ertesi sabah, tüm bu sandviçleri yediği için kendini hasta hissetti, bu yüzden kahvaltıda sadece bir sandviç yedi. Samson Pazartesi günü Salı gününden toplam kaç tane daha fazla sandviç yemiştir?
Carla bir parti waffle'ı 10 dakikada, kızarmış tavuk bifteğini ise 6 dakikada pişirebiliyor. Üç biftek ve bir parti waffle pişirmesi ne kadar sürer?
Hannah'nın üç köpeği var. İlk köpek günde 1,5 bardak köpek maması yiyor. İkinci köpek bunun iki katını yerken, üçüncü köpek ikinci köpekten 2,5 bardak daha fazla yiyor. Hannah üç köpeği için günde kaç kap köpek maması hazırlamalıdır?
Patsy bu hafta sonu yapılacak mezuniyet töreni için hazırlanıyor.  30 misafirinin her biri için 6 aperatif hazırlaması gerekiyor.  3 düzine haşlanmış yumurta, 2 düzine battaniyede domuz ve 2 düzine kebap yapıyor.  Daha kaç düzine meze yapması gerekiyor?
Her biri 4 ayaklı 4 masa, 1 kanepe ve 2 sandalyenin bulunduğu çok büyük bir oda var.  Ayrıca her biri 3 ayaklı 3 masa, 1 ayaklı 1 masa ve 2 ayaklı 1 sallanan sandalye vardır.  Odada kaç tane ayak vardır?
Cappuccino'nun fiyatı 2$, buzlu çayların fiyatı 3$, cafe latte'nin fiyatı 1,5$ ve espresso'nun fiyatı 1$'dır. Sandy kendisi ve birkaç arkadaşı için içecek sipariş eder. Üç cappuccino, iki buzlu çay, iki cafe latte ve iki espresso sipariş eder. Yirmi dolarlık banknot karşılığında ne kadar para üstü alır?
Alex haftada 500 dolar maaş alıyor ve haftalık gelirinin %10'u vergi olarak kesiliyor. Ayrıca haftalık 55 dolarlık su faturasını ödüyor ve haftalık gelirinin %10'unu da ondalık olarak veriyor. Alex'in elinde ne kadar para kalmıştır?
Caleb, Andy ve Billy babalarıyla birlikte pikniğe gittiler. Billy yanına 6, Caleb 11 ve Andy 9 şeker aldı. Yolda babaları 36 şekerden oluşan bir paket satın aldı. Şekerlerin 8'ini Billy'ye, 11'ini Caleb'e ve geri kalanını da Andy'ye verdi. Şimdi Andy'nin Caleb'den kaç tane daha fazla şekeri var?
Bay Langsley her gün işe otobüsle gidip geliyor. Otobüs onu sabah 6:00'da alıyor ve ilk istasyona varması kırk dakika sürüyor. Bay Langsley işe sabah 9:00'da varıyorsa, ilk istasyondan Bay Langsley'in işyerine kadar geçen toplam süre dakika cinsinden nedir?
Jacob bir şeyler inşa etmeyi çok seviyor. Jacob'ın oyuncak kutusunda 18 kırmızı blok var. Kırmızı bloklardan 7 tane daha fazla sarı blok var. Ayrıca kırmızı bloklardan 14 tane daha fazla mavi blok var. Toplamda kaç tane blok vardır?
John'un bir eşeği ve bir fili vardır.  Fil 3 ton ağırlığındadır (bir ton 2000 pound'dur).  Eşeğin ağırlığı %90 daha azdır.  İkisinin toplam ağırlığı kaç kilodur?
Ray'in 95 sent bozuk parası vardır. Eğer Ray Peter'a 25 sent ve Randi'ye de Peter'a verdiğinin iki katı kadar sent verirse, Ray'in elinde kaç tane bozuk para kalır?
Mac çeyrekliklerin şeklini sever ve değer kaybetse bile onlar için para takas etmeye isteklidir. Kardeşine bir çeyreklik ya da 7 nikel karşılığında 3 on sent takas edebileceğini söyler. Onluklarla 20 çeyreklik ve beşliklerle 20 çeyreklik takas eder. Mac kaç dolar kaybetti?
Carmen penceresinin önünden geçen arabaları sayıyor. Bütün arabalar ya beyaz, ya siyah, ya da kırmızı. 50 kamyon ve 40 araba görüyor. Kamyonların yarısı kırmızı ve diğer %20'si siyah. Rastgele bir araba seçerse, en yakın tam sayıya yuvarlandığında beyaz bir kamyon olma olasılığı yüzde kaçtır?
Darlene'in arabası galon başına 20 mil yapıyor. Martha'nın arabası galon başına Darlene'in arabasının yarısı kadar mil yapıyor. Martha'nın arabası 300 millik bir yolculuk yapmak için kaç galona ihtiyaç duyar?
Ryan'ın partisi Taylor'ın doğum günü partisinden 4 kat daha büyüktü. Her iki partinin toplamı 240 kişi ise, Ryan'ın partisinde kaç kişi vardı?
Bir saat içinde Addison dağının sıcaklığı, mevcut sıcaklığının 3/4'üne düşecektir. Eğer dağın şu anki sıcaklığı 84 derece ise, sıcaklık ne kadar azalacaktır?
Mary'nin 26 mavi gömleği ve 36 kahverengi gömleği vardır. Mavi gömleklerinin yarısını ve kahverengi gömleklerinin üçte birini verirse, kaç gömleği kalır?
Kristal Gölü, Lassie Gölü'nden yüzde yirmi daha az kurbağaya sahiptir. Eğer Lassie Gölü'nde kırk beş kurbağa varsa, iki gölde toplam kaç kurbağa vardır?
Johann ve iki arkadaşı 180 adet onaylı posta teslim edeceklerdir. Arkadaşlarının her biri 41 adet posta teslim ediyor. Johann'ın kaç adet posta teslim etmesi gerekiyor?
Annabelle haftalık 30 dolar harçlık alıyordu. Bunun üçte birini abur cubur almak için harcadı, ardından tatlılara 8 dolar daha harcadı. Suçluluk duygusuyla geri kalanını biriktirmeye karar verdi. Ne kadar biriktirdi?
Dokuzuncu katta bir asansör var. 7 kat aşağı iniyor, sonra 3 kat yukarı çıkıyor, sonra 8 kat yukarı çıkıyor. Asansör en üst kattaysa, binada kaç kat vardır?
Dün Bay Brandon'ın dükkanına gelen alıcılar 80 $ değerinde mal satın aldılar. Bay Brandon'ın dün yaptığı toplam satışların 2/5'i kredili satış, geri kalanı peşin satış ise, Bay Brandon peşin satışlardan ne kadar gelir elde etmiştir?
Jessie oyun oynamak için 4 arkadaşını davet etti. Atıştırmalık olarak muffin yapmışlar ve Jesse bunları kendisi ve arkadaşları arasında eşit olarak bölüştürmek istiyor. Toplamda 20 muffin yapmışlarsa, her kişi kaç tane alır?
John serbest atışlarının %70'ini isabet ettiriyor.  Her faul için 2 atış hakkı var.  Bir maçta 5 kez faul alıyor.  Takımın oynadığı 20 maçın %80'inde oynarsa kaç serbest atış atar?
Ludwig haftanın 7 günü çalışıyor ve genellikle Cuma, Cumartesi ve Pazar günlerinin yarısında çalışıyor. Eğer günlük maaşı 10$ ise, her hafta ne kadar kazanıyor?
Angie bugün marketten 3 kilo kahve aldı. Her bir lb. kahve yaklaşık 40 fincan kahve pişirir. Angie her gün 3 fincan kahve içiyor. Bu kahve ona kaç gün yeter?
Özel mülkiyete ait dikdörtgen bir arsanın etrafı zincirli bir çitle çevrilmiştir. Arsanın uzun kenarları kısa kenarlarının üç katı uzunluğundadır. Çitin kısa kenarlarından biri bir fıskiyenin çarpması sonucu paslanmıştır ve değiştirilmesi gerekmektedir. Çitin tüm kenarları birlikte 640 fit uzunluğundaysa, çitin kaç fitinin değiştirilmesi gerekir?
Nate havaalanının otoparkında arabasını ararken kayboldu. Arabasını bulmak için Bölüm G ve Bölüm H'deki tüm sıraları dolaşmak zorunda kaldı. G bölümünde her biri 10 araba alan 15 sıra vardır. H bölümünde ise her birinde 9 araba bulunan 20 sıra vardır. Nate dakikada 11 arabanın yanından geçebiliyorsa, otoparkı aramak için kaç dakika harcamıştır?
Bush ve Matt kardeşler. Bush, Matt'ten 3 yaş küçük. Bu yıl Bush 12 yaşında olacak. Bundan 10 yıl sonra Matt'in yaşı kaç olacak?
Bir yol haritasında 1/4 inç, 8 millik gerçek yol mesafesini temsil eder. Pence ve Hillcrest kasabaları harita üzerinde 3/8 inç aralıklı noktalarla gösterilmiştir. Bu kasabalar arasındaki gerçek mesafe mil cinsinden nedir?
Hannah tanesi 0,8 dolardan 40 adet kurabiye ve tanesi 2 dolardan 30 adet kek sattı. Parayı her biri 6,5$'a 2 set ölçü kaşığı almak için kullandı. Ne kadar parası kalmıştır?
Anne kız kardeşinden 2 kat daha uzun, Bella ise Anne'den 3 kat daha uzun. Eğer Anne'nin boyu 80 cm ise, Bella ile Anne'nin kız kardeşi arasındaki boy farkı nedir?
Adam, üç sınıfta 80 öğrenciye eğitim veren küçük bir okula gitmektedir. Öğrencilerin %40'ı A sınıfında ve B sınıfında A sınıfından 21 öğrenci daha az. Geri kalanlar C sınıfında.
Bir kuaför normal saç kesimi için 5$, özel saç kesimi için 6$ ve modaya uygun saç kesimi için 8$ ücret almaktadır. Günde 5 normal saç kesimi, 3 özel saç kesimi ve 2 modaya uygun saç kesimi yaparsa, haftada ne kadar para kazanır?
Cassidy karnesi hakkında yalan söylediği için 14 gün ceza aldı, ayrıca B'nin altındaki her not için 3 gün daha ceza aldı. Cassidy B'nin altında dört not aldıysa, ne kadar ceza alır?
Mildred ve Candice markete gittiler. Mildred 25 dolar, Candice ise 35 dolar harcadı. Anneleri onlara harcamaları için 100 dolar verdiyse, harcadıktan sonra yanlarında ne kadar kalır?
James tenekesi 10 dolara antep fıstığı alıyor.  Her bir kutu 5 ons.  Her 5 günde bir 30 ons antep fıstığı yiyor.  Antep fıstığı için haftada ne kadar harcıyor?
Timmy'nin ailesinin iki arabalık bir garajı var ve içinde iki araba da bulunuyor.  Ayrıca garajda bir çim biçme makinesi, Timmy ve anne-babası için birer bisiklet, Timmy'nin küçük kardeşi Joey için bir üç tekerlekli bisiklet ve Timmy'nin babasının binme alıştırmaları yaptığı bir tek tekerlekli bisiklet var.  Bu garajda toplam kaç tekerlek vardır?
Tom'un yeni bir oyun sistemi alması gerekmektedir.  Süper Nintendo'sunu orijinal bir NES ile takas eder.  SNES 150 dolar değerindedir ve mağaza ona bu değerin %80'ini verir.  80 dolar verir ve 10 dolar para üstü ve 30 dolar değerinde bir oyun alır.  NES ne kadara satılıyordu?
Bir mücevher mağazası raflarını yeniden dolduruyor. Şu anda 12 kolye alabilen kolye standında 5 kolye bulunuyor. 30 yüzük alabilen yüzük standında şu anda 18 yüzük bulunuyor. Bilezik standı 15 bilezik alabiliyorken şu anda 8 bilezik bulunuyor. Mağazanın tedarikçisi kolye başına 4 dolar, yüzük başına 10 dolar ve bilezik başına 5 dolar ücret almaktadır. Mağazanın vitrinleri doldurmak için dolar cinsinden ne kadar ödemesi gerekir?
Özel bir şirket hayır işlerinde kullanılmak üzere 2500 dolar toplamıştır. Paranın %80'ini 8 kuruluşun bulunduğu bir kamu vakfına bağışladılar. Her kuruluş ne kadar para alacaktır?
Sam akşam yemeğinde spagetti ve köfte servis ediyor.  Makarnanın kutusu 1,00$, bir kavanoz sos 2,00$ ve 1 kilo köfte 5,00$.  Bu yemeği 8 porsiyona bölmek istiyor.  Her bir porsiyon ne kadara mal olur?
Madison köpeğini köpek parkına götürüyor. Madison'ın köpeğini de sayarsak, köpeklerin yarısının benekleri ve 1/5'inin sivri kulakları vardır. Eğer 15 köpeğin beneği varsa, kaç tanesinin sivri kulağı vardır?
Bir kutu 8 inç yüksekliğinde, 10 inç genişliğinde ve 12 inç uzunluğundadır. Ahşap bir yapı taşının yüksekliği 3 inç, genişliği 2 inç ve uzunluğu 4 inçtir. Kutuya kaç tane yapı taşı sığabilir?
Bella'nın frizbilerden iki kat fazla misketi var. Ayrıca deste kartlarından 20 tane daha fazla frizbisi var. Her bir öğeden 2/5 kat daha fazla satın alırsa, şu anda 60 bilyesi varsa sahip olacağı öğelerin toplam sayısı ne olur?
Gracie, Grayson'dan 15 santim kısaydı. Grayson, Griffin'den 5 santim daha uzundu. Griffin'in boyu 61 inç. Gracie'nin boyu kaç santim?
Bir mango ağacındaki mangoların 3/5'i olgunlaşmıştır. Lindsay olgun mangoların %60'ını yerse, başlangıçta ağaçta 400 mango olsaydı kalan olgun mango sayısını hesaplayın.
Harris köpeğini 1 gün boyunca 1 büyük organik havuçla besliyor.  Yarım kiloluk bir torbada 5 havuç var ve her bir torbanın fiyatı 2,00 dolar.  Harris bir yıl içinde havuç için ne kadar harcayacaktır?
Ping pong toplarının tanesi 10 dolara satılıyor.  Johnny eşek şakası için 10000 tane satın alır.  Bu kadar büyük miktarda satın aldığı için %30 indirim alır.  Ne kadar öder?
Nora'nın evinin yakınındaki otopark 4 katlı. Her katta 100 park yeri vardır. Birinci katta 58 açık park yeri vardır. İkinci katta birinci kattakinden 2 daha fazla açık park yeri vardır ve üçüncü katta ikinci kattakinden 5 daha fazla açık park yeri vardır. Dördüncü katta 31 açık park yeri vardır. Toplamda kaç tane dolu park yeri vardır?
Ruby dans dersleri alıyor. Bir paketteki 10 ders için 75 dolar ödüyor. Paketteki bir dersin ortalama fiyatının 1/3 fazlası fiyatına ek dersler ekleyebilir. toplam 13 ders alırsa, ne kadar öder?
Johnny bir süredir gitar çalıyor.  Her gün aynı miktarda pratik yapıyor. 20 gün önce şu anda sahip olduğunun yarısı kadar pratik yapmıştır.  Johnny'nin şu anda yaptığının 3 katı kadar pratik yapması için kaç gün geçmesi gerekir?
Jason kütüphaneye William'ın gittiğinden 4 kat daha sık gidiyor. William haftada 2 kez kütüphaneye gidiyorsa, Jason 4 haftada kaç kez kütüphaneye gider?
Wanda şu anda Yola'dan 30 kilo daha ağır. Wanda ayrıca Yola'nın 2 yıl önceki kilosundan 80 kilo daha ağır. Şu anda 220 kilo olan Yola 2 yıl önce kaç kiloydu?
Theodore her ay 10 taş heykel ve 20 ahşap heykel yapabilir. Bir taş heykelin maliyeti 20 dolar ve bir ahşap heykelin maliyeti 5 dolar. Ayrıca toplam kazancının yüzde 10'unu vergi olarak ödüyor. Her ay toplam kazancı ne kadardır?
Michonne arkadaşlarını doğum günü partisine davet ediyor. Okuldan 6 arkadaşını ve mahalleden 12 arkadaşını davet ediyor. Arkadaşlarının her biri yanlarında iki arkadaşlarını da getirip getiremeyeceklerini soruyor. Michonne'un doğum günü partisine kaç kişi gidiyor?
Bu hafta balıkçı 50 kg somon sattı. Bir sonraki hafta üç kat daha fazla sattı. İki hafta içinde satılan toplam balık miktarı ne kadardı?
Wendi eve 4 tavuk getirdi.  Birkaç gün sonra, sahip olduğu tavuk sayısını ikiye katlayacak kadar tavuk daha getirdi.  Sonra, bir komşusunun köpeği tavuklarından birini yedi.  Son olarak, Wendi 10'dan az 4 tavuk daha buldu ve onları da eve getirdi.  Bundan sonra Wendi'nin kaç tavuğu oldu?
Pam'in 10 torba elması var. Her bir torbasında Gerald'ın 3 torbası kadar elma var. Eğer Gerald'ın torbalarının her birinde 40 elma varsa, Pam'in kaç elması vardır?
Bay Williams bir parti için 10 galon meyve suyu aldı. Her galonda 10 bardak vardır. Partide 5 bardak meyve suyu kalmıştır. Kaç bardak meyve suyu içilmiştir?
Bob her gün ofisinde 10 saat çalışmaktadır. Haftada beş gün çalışıyorsa, bir ayda kaydettiği toplam saat sayısını hesaplayın.
Bir çiftçi limonlarını pazarlara taşımak için küçük kamyonlar kiralar. Bir kamyondaki yük 900 kilogramdan fazla olamaz. Bir torba limonun kütlesi 8 kilogramdır. Eğer 100 torba limon varsa, kamyona kaç kilogram daha yüklenebilir?
Elijah dün 8,5 pint kahve içti. Emilio dün 9,5 pint su içti. Bu iki çocuk dün kaç bardak sıvı içmiştir?
Bir serbest çalışan olarak Baylor, serbest çalışan bir pazarda yaptığı her bitmiş müşteri işi için ödeme alıyor. Şu anda, daha önce yaptığı işlerden dolayı gösterge tablosunda 4000 $ var. Şu anda üç müşteri için çalışıyor ve ilk müşteri, iş bittiğinde şu anda panosunda bulunan para miktarının yarısını ödüyor. İkinci müşteri, Baylor işini bitirdiğinde ona ilk müşteriden 2/5 kat daha fazla para ödeyecek. Üçüncü müşteri, Baylor işi bitirdiğinde ona birinci ve ikinci müşterinin birlikte ödediği paranın iki katını ödeyecek. Tüm müşteriler ona işi için ödeme yaptıktan sonra Baylor'un gösterge tablosunda ne kadar para olacaktır?
7 Pazartesi gününün her birinde 1,5 santimetre yağmur yağdı. 9 Salı gününün her birinde 2,5 santimetre yağmur yağdı. Salı günleri Pazartesi günlerinden kaç santimetre daha fazla yağmur yağmıştır?
Tom'un meyve kasesinde 3 portakal ve 6 limon bulunmaktadır. Tom meyvelerin 3'ünü yedikten sonra, Tom'un meyve kasesinde kaç meyve kalır?
Sue, New Orleans'tan New York'a indikten 16 saat sonra New York'tan San Francisco'ya seyahat etmektedir. New Orleans'tan New York'a yaptığı yolculuk, New York'tan San Francisco'ya yaptığı yolculuğun 3/4 katı kadar sürmüşse ve New York'tan ayrıldıktan 24 saat sonra San Francisco'ya inmişse, New Orleans'tan San Francisco'ya ulaşmak için harcadığı toplam süreyi hesaplayınız?
Eden'in annesi Eden'den iki kat daha yaşlı, o da Devin'den iki kat daha yaşlı. Devin 12 yaşındaysa, üçünün ortalama yaşı kaçtır?
Belirli bir kitapçıda en çok satan kitap olan "TOP" 8$, en az satan kitap olan "ABC" ise 23$'dır. Geçen hafta on üç "TOP" ve dört "ABC" kitabı satılmıştır. Kitapçının geçen hafta bu iki kitaptan elde ettiği kazançlar arasındaki fark nedir?
Bir üçgenin çevresi 160 cm'dir. Kenarlardan ikisi 40 cm ve 50 cm ise, üçüncü kenarın uzunluğunu hesaplayınız?
İşe gitmeden önce Jess'in yapması gereken birkaç ayak işi vardır. Jess'in işe varmak için son 8 bloğu yürümeden önce mağazaya 11 blok ve galeriye 6 blok yürümesi gerekiyor. Jess zaten 5 blok yürümüşse, işe varmadan önce kaç blok daha yürümesi gerekir?
Rhode Island eyaletinde 40 yargıç bulunmaktadır.  Yargıçların yüzde 10'u 30 yaşın altındadır.  Yargıçların yüzde 60'ı 30-50 yaş arasındadır.  Yargıçların geri kalanı 50 yaşın üzerindedir.  Kaç yargıç 50 yaşın üzerindedir?
Hally ve arkadaşları bir lise buluşması organize ettiler. Buluşmada planladıkları gece partisinin masraflarını karşılamak için her katılımcının 100 dolar ödemesi gerekiyordu. Partiden sonra Hally ve arkadaşları, toplam harcamaların toplam katkılardan 500 $ daha az olduğunu fark ettiler. Partide 50 kişi olsaydı, parti masrafları için ne kadar para kullanılmıştı?
Yan yana 5.200 metrekarelik bir ev ve 7.300 metrekarelik bir ev bulunmaktadır. Küçük olan ev genişletiliyor. Her iki evin yeni toplam metrekaresi 16.000 ft2 ise, küçük ev metrekare cinsinden ne kadar genişletiliyor?
MIlle anaokulu sınıfı için atıştırmalık paketleri hazırlıyor. Sınıftaki 16 çocuk için 64 simit, bunun dört katı kadar akvaryum balığı ve 32 emiciyi poşetlere bölecek. Her poşette kaç ürün var?
Michael'ın evinde çok sayıda kibrit çöpü vardır ve bunları minyatür modeller yapmak için kullanmaya karar verir. Yapmaya başlamak üzereyken bir kez daha düşünür ve kibrit çöplerinin sadece yarısını kullanmaya karar verir. 30 kibrit çöpünden ev yapar. Eğer şimdi amaçladığı kibrit çöplerinin tamamını kullandıysa ve her kibrit çöpü ev 10 kibrit çöpü kullanıyorsa, Michael'ın başlangıçta kaç kibrit çöpü vardı?
James'in favori basketbolcusu her hafta ortalama kaç sayı attığına göre ödeme alıyor. Maç başına 30 ya da daha fazla sayı ortalaması tutturursa 10,000$, 30 sayının altında ortalaması tutturursa 8,000$ alıyor. Geçen hafta ilk maçta 30 sayı, ikinci maçta 28 sayı attı. Üçüncü maçta 32 sayı attı. Dördüncü maçta 34 sayı attı ve beşinci maçta 26 sayı attı. Bu hafta için ne kadar ücret aldı?
Jack'in 12 inç kalınlığında bir kitap yığını vardır. Deneyimlerinden 80 sayfanın bir inç kalınlığında olduğunu biliyor. Eğer 6 kitabı varsa, her biri ortalama kaç sayfadır?
Wickham büyük bir Noel partisi düzenliyor. 30 kişiyi davet eder. Herkes partiye katılır ve konukların yarısı bir artı bir (bir kişi daha) getirir. Misafirler için 3 çeşit yemek sunmayı planlıyor. Her yemek için yeni bir tabak kullanırsa, konukları için toplam kaç tabağa ihtiyacı vardır?
İlk başta Londolozi'de bazı aslanlar vardı. Aslan yavruları ayda 5 oranında doğmakta ve aslanlar ayda 1 oranında ölmektedir. Eğer 1 yıl sonra Londolozi'de 148 aslan varsa, başlangıçta Londolozi'de kaç aslan vardı?
John bir barınakta ayda iki kez 3'er saat gönüllü olarak çalışmaktadır.  Yılda kaç saat gönüllülük yapıyor?
John tatil için para biriktirmek amacıyla 2 yıl boyunca her ay kumbarasına 25 dolar atar. Geçen hafta arabasını tamir ettirmek için kumbarasındaki birikimlerinden 400 dolar harcamak zorunda kaldı. Kumbarasında kaç dolar kalmıştır?
Öğrencileri saha gezilerine taşımak için beş adet koster minibüs kullanılmaktadır. Her minibüs 60'ı erkek olmak üzere 28 öğrenci taşıyor. Kaç tanesi kız?
Bobby'nin 16 oyuncak arabası vardır ve sahip olduğu araba sayısı her yıl %50 artmaktadır. Bobby'nin üç yıl içinde kaç oyuncak arabası olacak?
Jessica geçen yıl her ay 1000 dolar kira, 200 dolar yemek ve 100 dolar araba sigortası ödedi. Bu yıl kirası %30, gıda masrafları %50 artıyor ve bir kazada kusurlu olduğu için araba sigortasının maliyeti üç katına çıkıyor. Jessica tüm yıl boyunca harcamaları için geçen yıla kıyasla ne kadar daha fazla ödeme yapar?
Randy 12 yaşına yeni girdi ve piyano çalmaya başladı. Arkadaşı Sheila ona 10.000 saat kuralından bahsetti. Buna göre 10.000 saat pratik yaptıktan sonra alanında uzman ya da usta olursun. Randy 20 yaşına gelmeden bir piyano uzmanı olmak istiyorsa, pazartesiden cumaya her gün çalışırsa ve her yıl tatil için iki hafta izin alırsa günde kaç saat pratik yapması gerekir?
John sonunda işitme cihazlarına zarar verir.  İkisini de değiştirmesi gerekiyor.  Her biri 2500 dolar tutuyor.  Sigorta maliyetin %80'ini karşılıyor.  Kişisel olarak ne kadar ödemek zorunda?
Maisie ve Donna bir mahalle temizlik günü için mahallelerindeki evlere el ilanları bıraktılar. Maisie daha kısa olan soldaki sokaktan yürüdü ve 33 broşür bıraktı. Donna bisikletiyle uzun olan sağ sokağa girdi ve Maisie'nin iki katından beş fazla broşür bıraktı. Donna kaç tane broşür bıraktı?
Connie büyükannesinin ne zaman doğduğunu hatırlamaya çalışmaktadır. Büyükannesinin ağabeyinin 1932'de, ablasının 1936'da doğduğunu ve büyükannesi ile ablası arasındaki farkın, ağabeyi ile ablası arasındaki farkın iki katı olduğunu biliyor. Connie'nin büyükannesi hangi yıl doğmuştu?
Kris kız kardeşinin partisi için balon şişirmektedir. Mümkün olduğunca çok balon şişirmek için 30 dakikası vardır ve balon sayısını artırmak için kardeşinden yardım almaya karar verir. Kris dakikada toplam 2 balon şişirebilir ve kardeşi iki kat daha hızlı çalışır. 15 dakika sonra kardeşi hızını iki katına çıkarır ve kalan 15 dakika boyunca bu yeni hızda çalışır. 30 dakika sonunda Kris ve kardeşi toplam kaç balon şişirmiştir?
Mark aşırı hız yaparken yakalanmıştır ve yargıç onu ibret olsun diye cezalandırmak istemektedir. Temel hız cezası 50$'dır ancak bu durumda ek cezalar uygulanır.  Mark'ın hız sınırını aĢtığı her saat baĢı için ceza 2 dolar artırılır. Saatte 30 mil hızla gidilen bir bölgede saatte 75 mil hızla gidiyordu. Ayrıca okul bölgesinde olduğu için ceza iki katına çıkarılmıştır. Son olarak, hakim Mark'ın mahkeme masrafları olarak 300 dolar ödemesine ve ayrıca avukatına üç saatlik çalışma için 80 dolar/saat ödemesine karar verir. Mark bu hız cezası için ne kadar borçludur?
Jack'in bölgesindeki sivrisineklerin %40'ı sıtma ile enfekte. Sivrisineklerin %20'si Zika virüsü ile enfekte. Aşı olmadan, enfekte bir sivrisinek tarafından ısırıldıktan sonra her iki virüsle de enfekte olma şansı %50'dir. Jack, ısırıldıktan sonra enfekte olma olasılığını %50 azaltan deneysel bir sıtma aşısı kullanıyor. Jack rastgele bir sivrisinek tarafından ısırılırsa, Zika virüsü veya sıtmaya yakalanma olasılığı yüzde kaçtır?
Gerald, fıstığa alerjisi olan iş arkadaşını fıstık ezmeli kurabiye yemesi için kandırmanın komik olacağını düşündü. İş arkadaşı anafilaktik şoka girip hastaneye kaldırılınca Gerald tutuklanır. Yargıç Gerald'ı saldırı suçundan 3 ay ve zehirleme suçundan 2 yıl hapis cezasına çarptırır, ardından bu Gerald'ın üçüncü suçu olduğu için cezasını 1/3 oranında uzatır. Gerald hapiste kaç ay geçirir?
Beş gıda şirketi yerel bir gıda bankasına sponsor oldu. Foster Farms 45 adet giydirilmiş tavuk bağışladı; American Summits, Foster Farms'ın bağışladığı giydirilmiş tavuk sayısının iki katı kadar şişe su bağışladı; Hormel, Foster Farms'ın bağışladığı giydirilmiş tavuk sayısının üç katı kadar tavuk bağışladı; Boudin Butchers, Hormel'in bağışladığı giydirilmiş tavuk sayısının üçte biri kadar tavuk bağışladı; Del Monte Foods, American Summits'ten 30 şişe daha az su bağışladı. Şirketler toplamda kaç gıda maddesi bağışlamıştır?
Tom'un kedisinin pahalı bir ameliyata ihtiyacı var.  Tom'un 24 ay boyunca aylık 20$'a mal olan evcil hayvan sigortası var.  Ameliyat 5000 dolara mal oldu ancak sigorta bunun %20'si hariç tamamını karşıladı.  Sigorta yaptırarak ne kadar para tasarruf etti?
Miriam daha fazla egzersiz yapmaya çalışıyor ve egzersizlerini sayarsa sayılarının arttığını görmenin cesaret verici olacağını düşünüyor. Pazartesi günü 5 şınav çekiyor. Salı günü 7 şınav çekiyor. Çarşamba günü bir önceki günün iki katı kadar şınav çekiyor. Perşembe günü o hafta çektiği toplam şınav sayısının yarısını çekiyor. Son olarak Cuma günü, önceki dört gün boyunca yaptığı toplam şınav sayısı kadar şınav çekiyor. Miriam Cuma günü kaç şınav çeker?
Lisa pazartesiden cumaya kadar her sabah ailesi için kahvaltı hazırlıyor. 4 çocuğunun her biri için 2'şer yumurta ve kocası için 3 yumurta yapıyor. Sonra kendisi için de 2 yumurta yapıyor. Lisa bir yılda ailesi için kahvaltıda kaç yumurta pişiriyor?
Joseph bir hedge fonuna 1000 dolar yatırdı. Fon yıllık %10 faiz oranı vaat ediyordu. İlk yatırdığı 1000$'a ek olarak her ay hesaba 100$ daha yatırırsa, iki yıl sonra fonda ne kadar parası olacaktır?
Marcos'un işe zamanında gidebilmesi için sürat teknesiyle 5 millik bir gölü 10 dakikada geçmesi gerekiyor. Bunu başarmak için saatte mil cinsinden ne kadar hızlı gitmesi gerekir?
Delicious Delhi restoranında Hilary tanesi 2 dolardan üç samosa, tanesi 3 dolardan dört pakoras ve 2 dolara bir mango lassi aldı ve %25 bahşiş bıraktı. Yemek Hilary'ye vergilerle birlikte dolar cinsinden ne kadara mal oldu?
Michael'ın 4 paket boya kalemi var ve 2 paket daha almak istiyor. Bir paket boya kaleminin fiyatı 2,5 dolardır. Michael'ın satın aldıktan sonra sahip olacağı tüm boya kalemi paketlerinin değeri ne kadardır?
Tom Sawyer, Polly Teyze'nin 100 metrelik çitini badanalamak için arkadaşlarını kandırdı. İlk arkadaşı Ben, 10 ayağını badanaladı. İkinci arkadaşı Billy kalan çitin beşte birini badanaladı. Üçüncü arkadaşı Johnny ise geriye kalan çitin üçte birini badanaladı. Çitin hala ne kadarının badanalanması gerekiyor?
Bir vampirin hayatta kalabilmesi için haftada 7 galon kan emmesi gerekir.  Kişi başına 2 pint kan emiyorsa, hayatta kalmak için her gün kaç kişiyi emmesi gerekir?
Angie alışveriş merkezinden Shelly'nin aldığının üç katı kadar kraker aldı. Shelly, Barry'nin yarısı kadar simit aldı. Barry 12 simit aldıysa, Angie kaç simit almıştır?
Angelina şu anda Justin'den 4 yaş büyük. 5 yıl sonra Angelina 40 yaşında olacak. Justin'in şu anki yaşını hesaplayın.
Brendan günde 8 yarda çim kesebiliyor, bir çim biçme makinesi aldı ve bu ona günde yüzde elli daha fazla yarda kesmesine yardımcı oldu. Brendan bir hafta sonra kaç metre kesebilecek?
Carol bir jete ne kadar yakıt koyacağına karar veren bir havacılık mühendisidir. Boş bir uçağın mil başına 20 galon yakıta ihtiyacı vardır. Uçaktaki her bir kişi bu miktarı mil başına 3 galon, her bir çanta ise mil başına 2 galon artırmaktadır. Eğer 30 yolcu ve 5 uçuş ekibi varsa ve her kişi iki çanta getirdiyse, uçağın 400 millik bir yolculuk için kaç galon yakıta ihtiyacı vardır?
Celina dağlarda yürüyüş yapmaktan hoşlanır. Uygun ekipman eksikliği nedeniyle yeni bir çift bot, bir el feneri ve özel bir kapüşon sipariş etmeye karar verdi. Kapüşonun fiyatı 80 dolardı ve el feneri de bu fiyatın yalnızca %20'si kadardı. Bir çift botun fiyatı 110 dolardı, ancak özel bir promosyon sayesinde Celina bunları %10 daha ucuza satın alabildi. Celina yukarıda belirtilen ekipmanlar için toplamda ne kadar harcadı?
Stella'nın antika dükkanında satılık 3 bebek, 2 saat ve 5 bardak var. Bebeklerin her birini 5 dolara satıyor. Saatlerin her birinin fiyatı 15$. Bardakların her birinin fiyatı 4 dolar. Her şeyi satın almak için 40 dolar harcadıysa ve tüm mallarını sattıysa, ne kadar kar eder?
Louie matematik sınavından %80 aldı. 5 hatası vardı. Matematik sınavında kaç soru vardı?
Glenda'nın düğün resepsiyonundaki orta süsü, 3 balık bulunan bir masa dışında, 2 balık içeren bir balık kabı içermektedir. 32 masa var. Kaç tane balık var?
Bay Roberts 400$ peşin ya da 120$ peşinat ve 12 ay boyunca ayda 30$ ödeyerek bir televizyon satın alabilir. Nakit ödeyerek ne kadar tasarruf edebilir?
Mühendislik bölümünde öğrencilerin %70'i erkek, 180'i kadındır. Kaç erkek var?
John'un iki kovan arısı var.  Kovanlardan birinde 1000 arı var ve 500 litre bal üretiyor.  İkincisinde %20 daha az arı var ama her arı %40 daha fazla bal üretiyor.  Ne kadar bal üretiyor?
Alfred önümüzdeki 2 yıl boyunca her ay bir ton mısır depolayacaktır.  Eğer 5 tonu çalınır ve 8 tonu kendisine bağış olarak verilirse, 2 yılın sonunda kaç ton mısıra sahip olacaktır.
Bir fabrika belirli bir yılda günde sabit 10 adet televizyon üretmiştir. Eğer ikinci yılda toplam üretimi yüzde 10 azaltırlarsa, fabrikanın ikinci yıldaki toplam televizyon üretimini hesaplayınız.
Donaldson ailesi bebek bakıcılığı için saat başına 15 dolar ödüyor. Merck ailesi saat başına 18 dolar ve Hille ailesi saat başına 20 dolar ödüyor. Layla, Donaldsons ailesi için 7 saat, Merck ailesi için 6 saat ve Hille ailesi için 3 saat bebek bakıcılığı yaptı. Layla bebek bakıcılığından kaç dolar kazanmıştır?
Altı yıldır çalışan ve ayda 10.000 Avro kazanan bir sekreter %2'lik bir maaş artışı elde etmiştir. Yeni maaşı ne kadardır?
Tim, 96 metre yüksekliğindeki bir binanın çatısından bir top atar. Top her sıçrayışta düştüğü yüksekliğin yarısına kadar zıplıyor. Beşinci zıplamada ne kadar yükseğe zıplayacaktır?
Roger 100.000 dolara bir ev satın aldı.  20 peşinat ödeyebildi ve ailesi kalan bakiyenin %30'unu daha ödedi.  Roger'ın ev için hala ne kadar borcu var?
Blanch'ın buzdolabında 15 dilim pizza vardır. Kahvaltı sırasında 4 dilim yiyor. Öğle yemeğinde Blanch 2 dilim yiyor, ardından atıştırmalık olarak iki dilim alıyor. Son olarak, akşam yemeğinde 5 dilim tüketiyor. Geriye kaç dilim pizza kalmıştır?
Lisa'nın 36 şekeri vardır. Pazartesi ve Çarşamba günleri her gün için 2 şeker, haftanın diğer günleri ise her gün için 1 şeker yiyor. Lisa'nın tüm şekerleri yemesi kaç hafta sürer?
Stormi bisiklet almak için para biriktiriyor. Her biri 10 dolara 3 araba yıkıyor. Her biri 13 dolara 2 çim biçiyor. Eğer istediği bisikletin fiyatı 80$ ise, Stormi'nin bisiklet alabilmesi için ne kadar daha para kazanması gerekiyor?
Katrina, yerel geri dönüşüm programına kaydolursa 5.00 dolar kazanabileceğini söyleyen bir reklam gördü.  Kaydolduğunda, yönlendirdiği her arkadaşı için arkadaşının 5.00 dolar alacağı ve kendisinin de arkadaş başına 5.00 dolar daha alacağı söylendi.  O gün 5 arkadaşı kaydoldu ve hafta sonuna kadar 7 arkadaşı daha kaydoldu.  Kendisi ve arkadaşları toplamda ne kadar para kazandı?
Taro ve Vlad birlikte bir video oyunu yarışması oynarlar ve her galibiyet için 5 puan kazanırlar. 30 tur oynadıktan sonra Taro, toplam puanların 3/5'inden 4 puan daha az puan aldı. Vlad toplam kaç puan kazanmıştır?
A, B ve C açılarına sahip bir üçgende A 60 derecedir ve B, C'nin iki katı büyüklüğündedir.
Wesley'in okul kütüphanesinin rafında defterlerden 50 tane daha fazla kalem vardır. Eğer rafta 30 defter varsa, Wesley'in toplam kaç defteri ve kalemi vardır?
20 kuş yiyecek aramak için mevsimsel olarak bir gölden diğerine göç etmektedir. Bir mevsimde Jim gölünden Disney gölüne uçuyorlarsa, ki aralarında 50 mil mesafe vardır, bir sonraki mevsimde Disney gölünden Londra gölüne uçuyorlarsa, tüm kuşların iki mevsimde kat ettikleri toplam mesafeyi hesaplayın.
Jeremy, Sebastian ve Sophia'nın üç yıl sonraki yaşlarının toplamı 150'dir. Şu anda Sebastian, Jeremy'den 4 yaş daha büyüktür. Jeremy'nin yaşı 40 ise, Sophia'nın üç yıl sonraki yaşını hesaplayınız?
Sonny dün arkadaşından 45 kutu kurabiye aldı. Kardeşine 12, kız kardeşine 9 ve kuzenine 7 kutu kurabiye verdi. Kendisine kaç kutu kurabiye kalmıştır?
Tom'un tavşanı saatte 25 mil hızla koşabiliyor.  Kedisi saatte 20 mil koşabiliyor.  Kedi 15 dakika önde başlıyor.  Tavşanın ona yetişmesi saat cinsinden ne kadar sürer?
Carl yeni iş yeri için bir açık ev düzenliyor.  Açılışa 50 kişinin geleceğini biliyor ve 40 kişinin de tesadüfen geleceğini umuyor.  Dükkanını ziyaret eden ilk 10 kişi için 10 abartılı hediye çantası hazırladı.  Ortalama 20 kişi için hediye çantası hazırladı ancak ziyaret eden herkesin bir tane almasına yetecek kadar çanta yapması gerekiyor.  Kaç tane daha çanta yapması gerekiyor?
Maya kitap okumayı çok seviyor. Geçen hafta 5 kitap okudu. Her kitapta 300 sayfa metin vardı. Bu hafta bunun iki katını okudu. Maya toplam kaç sayfa okudu?
Emma 7 yaşında.  Eğer kız kardeşi ondan 9 yaş büyükse, Emma kız kardeşi 56 yaşına geldiğinde kaç yaşında olacaktır?
Gina bu yıl üniversite için ne kadar harcama yapması gerektiğini hesaplıyor. Her biri 450 dolara mal olan 14 kredi alıyor ve 5 ders kitabının her biri için 120 dolar ve 200 dolar tesis ücreti ödemesi gerekiyor. Gina toplamda ne kadar harcayacak?
Taşınabilir bir bilgisayar sürücüsü 2000 fotoğrafı depolamak için yeterli kilobayt depolama alanına sahiptir. Her fotoğraf 1,5 kilobayt boyutundadır. Üzerinde zaten 400 fotoğraf varsa, kaç tane 200 kilobaytlık video depolayabilir?
Ivy sabah 20 kek pişirdi ve öğleden sonra sabahkinden on beş kek daha fazla pişirdi. Kaç tane kek pişirdi?
Bir girişimci yeni bir iş girişimi için kitlesel fonlama yapıyor. Üç farklı dolar tutarında finansal destek seçeneği vardır ve her seviye bir öncekinin on katıdır. İşini hayata geçirmek için 12000 dolar toplaması gerekiyor. En yüksek finansal destek seviyesinde iki, ikinci seviyede üç ve en düşük seviyede on destekçi bulduktan sonra başarılı oldu. En yüksek finansal destek seviyesi kaç dolardı?
Tamara, Kim'in boyunun 3 katı, 4 santim eksik. Tamara ve Kim'in toplam boyları 92 inçtir. Tamara'nın boyu kaç santim?
Bir lise bowling takımının 3 üyesi ilk maçlarında toplam 810 puan almıştır.  İlk bowlingci ikincinin 1/3'ü kadar puan almış ve ikinci bowlingci üçüncü bowlingcinin 3 katı kadar puan almıştır.  Üçüncü bowling oyuncusu kaç puan almıştır?
Hannah işten eve geldiğinde büyük oğlunun küçük oğlunu 22 koli bandıyla bir sandalyeye bantladığını görür. Hannah dakikada 8 ip kesebiliyorsa ve oğlu da dakikada 3 ip kesebiliyorsa, küçük oğlunu kurtarmaları ne kadar sürer?
Natalie'nin babası çocukları arasında bölüştürmek için 10.000 dolar biriktirmiştir.  Natalie en büyükleri olduğu için yarısını alacak.  Rick kalan paranın yüzde 60'ını, Lucy ise Natilie ve Rick'e ödeme yapıldıktan sonra kalanı alacaktır.  Lucy ne kadar para alacak?
Micah dakikada 20 kelime yazabilirken, Isaiah dakikada 40 kelime yazabiliyor. Isaiah bir saat içinde Micah'dan kaç kelime daha fazla yazabilir?
John 12. doğum gününde 20 hediye aldı.  13. doğum gününde 8 hediye daha az aldı.  Bu iki doğum günü arasında toplam kaç hediye almıştır?
Tom bir evi yenilemeye karar verir.  Evde 3 yatak odası vardır ve her yatak odasının yenilenmesi 4 saat sürer.  Mutfak, her bir yatak odasından %50 daha uzun sürer.  Oturma odası, diğer her şeyin toplamından iki kat daha fazla zaman almıştır.  Her şey ne kadar zaman aldı?
Gary iki Amazon dağıtım merkezini yönetiyor. İlk merkez günde 10000 paket işlerken, ikinci merkez bu hacmin üç katını işliyor. Amazon paket başına 5 sent kâr ediyorsa, iki merkez haftada toplam ne kadar kâr eder?
Kenzo'nun şirketinde her biri beş ayaklı 80 ofis sandalyesi ve her biri üç ayaklı 20 yuvarlak masa bulunmaktadır. Bir ay sonra sandalyelerin %40'ı hasar görür ve atılmak zorunda kalırsa, Kenzo'nun şirketinde kalan toplam mobilya ayağı sayısını hesaplayın.
Randy'nin 3,000 doları vardı. Smith ona 200 dolar daha verdi. Randy daha sonra Sally'ye 1.200 dolar verdi ve geri kalanı kendisinde kaldı. Geri kalanın dolar cinsinden değeri neydi?
Arlene Cumartesi günü 60 kiloluk bir sırt çantası taşıyarak 24 mil yürüdü. Tam olarak 1.80 boyunda. Yürüyüşü 6 saat sürdü. Gün boyunca sıcaklık 60 Fahrenheit dereceydi. Arlene'in ortalama yürüyüş hızı saatte mil cinsinden neydi?
James yeni bir park yeri açıyor.  400 metreye 500 metre.  Bunun sadece %80'i park için kullanılabiliyor.  Bir arabayı park etmek için 10 feet kare gerekiyor.  Kaç araba park edilebilir?
Emma her okul günü öğle yemeği için 2 kutu süt alıyor. Hafta sonları okula gitmiyor. Üç haftada kaç kutu süt satın alıyor?
Her 60 kişiden 24'ü futbolu seviyorsa ve sevenlerin %50'si futbol oynuyorsa, 250 kişilik bir grupta kaç kişinin futbol oynamasını beklersiniz?
Jacob, Edward'ın sahip olduğu ayakkabı sayısının yarısı kadar ayakkabıya sahip. Edward, Brian'ın sahip olduğu ayakkabı sayısının 3 katına sahiptir. Brian'ın 22 çift ayakkabısı varsa, toplam kaç çift ayakkabıları vardır?
Mary, pizza partisi için her kutusu 6$'dan 5 kutu içecek ve her kutusu 14$'dan 10 kutu pizza satın aldı. Tüm ürünler için 200$ ödedi. Geri ne kadar bozuk para aldı?
Herbert, Kris'ten 10 yaş daha genç. Kris şu anda 24 yaşındaysa, Herbert gelecek yıl kaç yaşında olacak?
Bir akşam yemeği partisinde 16 kişi vardır. Onlar için 40 adet akşam yemeği ekmeği vardır. İnsanların yarısı her biri 1 1/2 ekmek yer. Diğer yarısı da 1/2'şer ekmek yiyor. Kaç tane poğaça kalmıştır?
Rosie saatte 6 mil koşuyor. Pazartesi günü 1 saat, Salı günü 30 dakika, Çarşamba günü 1 saat ve Perşembe günü 20 dakika koşuyor. Eğer hafta boyunca 20 mil koşmak istiyorsa, Cuma günü kaç dakika koşmalıdır?
Gary ilk kullanılmış arabasını 6,000 dolara satın aldı.  Gary parayı babasından ödünç aldı ve babası da paranın tamamını 5 yılda geri ödeyebileceğini söyledi.  Gary, babasına borcun tamamını 2 yıl içinde geri ödemeye karar verdi.  Gary borcunu 5 yıl yerine 2 yılda ödemek için ayda ne kadar daha fazla harcıyor?
Sansa ünlü bir sanatçıdır, portre çizebilir ve boyutuna göre satabilir. 8 inçlik bir portreyi 5 dolara, 16 inçlik bir portreyi ise 8 inçlik portrenin iki katı fiyatına satıyor. Günde üç adet 8 inçlik ve beş adet 16 inçlik portre satarsa, her 3 günde kaç portre kazanır?
Archibald iki hafta boyunca günde 1 elma yiyor. Sonraki üç hafta boyunca, ilk iki haftanın toplamıyla aynı sayıda elma yiyor. Sonraki iki hafta boyunca günde 3 elma yiyor. Bu 7 hafta boyunca, haftada ortalama kaç elma yer?
Susie'nin kumbarasında 200 dolar var. Kumbarasına %20 daha fazla para koyarsa ne kadar parası olur?
Benny tanesi 4 dolardan 2 meşrubat ve 5 çikolata aldı. Toplam 28 dolar harcamıştır. Her bir şekerleme ne kadara mal oldu?
Calvin bir böcek koleksiyoncusu.  Koleksiyonunda 12 dev hamam böceği, 3 akrep, hamam böceklerinin yarısı kadar cırcır böceği ve akreplerin iki katı kadar tırtıl var.  Calvin'in koleksiyonunda kaç böcek var?
Bir düzine çörek alırsanız 8$'a mal olur; ancak 2 düzine alırsanız 14$'a mal olur. 2 düzinelik 3 set satın aldığınızda, 1 düzinelik 6 set satın almaktan ne kadar tasarruf edersiniz?
Ricciana ve Margarita okullarının uzun atlama etkinliğine katıldılar. Ricciana koştu ve 20 fit koşu ve 4 fit atlama olmak üzere toplam 24 fit atladı. Margarita 18 feet koştu ve Ricciana'nın atlayışının iki katından 1 feet daha az atladı. Margarita Ricciana'dan ne kadar daha uzağa koşmuş ve atlamıştır?
Bir karton dondurmanın her biri 10 top içerir.  Mary'nin biri çikolatalı, biri çilekli ve biri vanilyalı olmak üzere 3 kutu dondurması vardır.  Ethan bir top vanilyalı ve bir top çikolatalı istiyor.  Lucas, Danny ve Connor 2 top çikolata istiyor.  Olivia bir top vanilyalı ve bir top çilekli istiyor.  Shannon Olivia'nın iki katı kadar istiyor.  Kaç top dondurma kalır?
Adam'ın gardırobu çok kalabalıktır, bu yüzden bazı kıyafetlerini bir hayır kurumuna bağışlamaya karar verir. 4 çift pantolon, 4 süveter, 4 pijama takımı (üst ve alt) ve 20 tişört çıkarır ve arkadaşlarına bağışlamak istedikleri bir şey olup olmadığını sorar. Arkadaşlarından 3'ü Adam ile aynı miktarda giysi bağışlar. Sonra Adam giysilerine bir kez daha bakar ve aslında giysilerinin yarısını saklamak istediğine karar verir. Toplamda kaç giysi bağışlanmaktadır?
Wade basketbol takımının yıldız oyuncusu. Maç başına ortalama sayısı 20 ve takım arkadaşlarının maç başına ortalama sayısı 40'tır. Takımları 5 maç sonunda toplam kaç sayıya sahip olacaktır?
Karl mağazasında kıyafet satıyor. Fiyatı 5 dolar olan bir tişört, 4 dolar olan bir pantolon ve 6 dolar olan bir etek satıyor, ayrıca orijinal fiyatının yarısı kadar olan yenilenmiş tişörtler de satıyor. İki tişört, bir pantolon, dört etek ve altı yenilenmiş tişört sattığına göre toplam geliri ne kadardır?
Bir kutu çikolata Mike, Rita ve Anita arasında eşit olarak paylaştırılmıştır. Kutu 12 çikolata içeriyorsa, Mike ve Rita (toplam) kaç çikolata almıştır?
Jim yatırım portföyünde 80$ ile başlar. Bir yıl sonra %15 büyür. Daha sonra portföyüne 28$ daha ekler. 1 yıl sonra toplam portföy %10 büyür. Başladığı zamandan 2 yıl sonra nihai portföyünün değeri nedir?
Donovan Mitchell şu anda maç başına 26 sayı ortalamasıyla oynuyor. Takımı bu sezon 15 maç oynadı. Mitchell'ın hedefi 20 maçlık sezon boyunca maç başına 30 sayı ortalaması yakalamak. Hedefine ulaşmak için maç başına ortalama kaç sayı atması gerekiyor?
Nina türünün tek örneği takılar yapıyor ve bunları yerel bir butikte satıyor.  Kolyeler için 25.00$, bilezikler için 15.00$ ve bir çift küpe için 10.00$ ücret alıyor.  Hafta sonu boyunca 5 kolye, 10 bilezik, 20 küpe sattı ve Nina'nın 45,00$'a aldığı komple bir mücevher takımı için 2 sipariş aldı.  Hafta sonu boyunca ne kadar para kazanmıştır?
Francine'in beş kutu dolusu boya kalemi ve 5 adet boya kalemi, arkadaşının ise 27 adet boya kalemi vardır. Tüm boya kalemlerini bir kutuya koymaları gerekiyor. Francine'in toplam 85 boya kalemi varsa kaç kutuya daha ihtiyaçları vardır?
Her gün eşit sayıda varil boya yapan bir boya karıştırıcısının 18 varil boya yapması üç gün sürer. Bu kişinin 360 varil boya yapması kaç gün sürer?
Itzayana, Brixton'dan 8 inç daha kısa olan Zora'dan 4 inç daha uzundur. Zara 64 inç boyunda ve Brixton ile aynı boya sahipse, dört kişinin ortalama boyunu hesaplayın.
Casey ayak ve el tırnaklarını süslemek istiyor. Önce her tırnağa bir baz kat, ardından bir kat boya ve son olarak da her tırnağa bir kat sim sürmek istiyor. Her bir katın uygulanması 20 dakika ve bir sonrakini uygulamadan önce her bir katın kuruması 20 dakika sürüyor. Casey'nin tırnaklarının tüm katlar uygulandığında ve kuruduğunda biteceğini varsayarsak, el ve ayak tırnaklarını süslemeyi bitirmesi kaç dakika sürer?
August, hesap makinesinde cevabı 600 olan bir matematik problemi çözmüştü. Bir sonraki matematik probleminin cevabı ilk matematik probleminin cevabının iki katı büyüklüğündeydi ve üçüncü matematik probleminin cevabı birinci ve ikinci matematik problemlerinin toplam cevaplarından 400 daha azdı. August'un hesap makinesinde üç matematik problemini çözerek elde ettiği cevapların toplamı nedir?
New York Belediyesi meydanları modernleştirmek için 200 sokak lambası satın aldı. Ancak satın alınan tüm sokak lambalarını kullanacak kadar meydanları yok. New York'ta 15 meydan olduğunu ve her parka belediye meclisi tarafından 12 yeni sokak lambası alınacağını düşünürsek, kullanılmayan kaç sokak lambası kalacaktır?
Trevor ve iki mahalle arkadaşı her yıl oyuncak almak için oyuncakçıya giderler. Trevor oyuncaklara her zaman arkadaşı Reed'den 20 dolar daha fazla para harcıyor ve Reed de arkadaşları Quinn'in 2 katı kadar para harcıyor. Trevor oyuncaklarını almak için her yıl 80 dolar harcıyorsa, üçünün 4 yılda toplam ne kadar para harcadığını hesaplayın.
Jane, Kyla ve Anthony'nin bir tatil köyünde yazlık işleri vardır. Görevleri konukların havlularını katlamaktır. Jane 3 havluyu 5 dakikada katlayabilir. Kyla 5 havluyu 10 dakikada ve Anthony 7 havluyu 20 dakikada katlayabiliyor. Hep birlikte havlu katlarlarsa, bir saatte kaç havlu katlayabilirler?
100 çıkartmayı arkadaşlarıyla paylaştıktan sonra Xia'nın elinde beş çıkartma sayfası kaldı. Her yaprağın üzerinde on çıkartma varsa, Xia'nın başlangıçta kaç çıkartması vardı?
Tamika saatte ortalama 45 mil hızla 8 saat araba kullanmıştır. Logan saatte 55 mil hızla 5 saat sürdü. Tamika kaç mil daha uzağa gitti?
James tehlikeli atık taşıyan bir kamyonu sürmek için 0,50 $/mil ücret alıyor. Benzin için 4,00$/galon ödemek zorunda ve kamyonu galon başına 20 mil yol alıyor. James 600 millik bir yolculuktan ne kadar kâr eder?
Ruby, Pablo'dan 2 santimetre daha kısaysa.  Pablo, Charlene'den 70 santimetre daha uzun.  Janet'in boyu 62 santimetre ve Charlene'in boyu bunun iki katı.  Ruby'nin boyu ne kadardır?
4 kişilik bir grup düzinesi 15,00$'a 3 düzine istiridye, kilosu 14,00$'a 2 kilo buharda pişmiş karides ve kilosu 13,50$'a 2 kilo kızarmış midye sipariş eder.  Hesabı eşit olarak paylaşırlarsa, her birinin borcu ne kadar olur?
Shaniqua saç şekillendiriyor. Her saç kesimi için 12 dolar ve her stil için 25 dolar kazanıyor. Shaniqua 8 saç kesimi ve 5 şekillendirme yapsaydı kaç dolar kazanırdı?
Pauline okul malzemeleri satın alıyor. Satın almak istediği tüm ürünlerin toplam tutarı, satış vergisinden önce 150 $'a ulaşmaktadır. Satış vergisi, satın alınan toplam tutarın %8'idir. Pauline tüm ürünler için satış vergisi dahil ne kadar harcayacaktır?
Tom bir tiyatro açmaya karar verir.  İhtiyacı olan alanın metrekare başına 5 dolara mal olacağını ve tiyatrosundaki her koltuk için 12 metrekareye ihtiyacı olduğunu biliyor.  500 kişilik bir tiyatro istiyor.  Ayrıca inşaatın arsadan iki kat daha pahalıya mal olacağının da farkındadır.  Maliyetin %40'ını karşılayan bir ortağı var.  Tom ne kadar harcama yapar?
Tony'nin 6 feet'e 24 feet'lik bir yorgan parçası var. Bunu bir kareye dönüştürmek ve tüm kumaşı kullanmak isterse, karenin her bir kenarı ne kadar uzun olur?
Üç arkadaş 3 saat spor yaptıktan sonra öğle yemeği için dışarı çıkarlar. Adam öğle yemeği için Rick'in üçte ikisi kadar para harcıyor. Rick ve Jose aynı fiyatta öğle yemeği yiyor. Jose 45 dolar değerinde öğle yemeği yediyse, üçünün öğle yemeği maliyeti nedir?
Sally geçen ay iş yerinde 1000 dolar kazandı. Bu ay ise %10 zam aldı. İki ay boyunca toplam ne kadar para kazanacak?
Gargamel'in kamyonu için yeni lastiklere ihtiyacı vardı. Otomobil mağazasına gitti ve indirimde olan 4 lastiği tanesi 75 dolardan satın aldı. Satıcı ona toplam 36 dolar tasarruf ettiğini söyledi. Gargamel her bir lastikten aynı miktarda tasarruf ettiyse, her bir lastiğin orijinal fiyatı neydi?
Allyn bir golfçü. Başlangıç vuruşunda golf topuna vurmuş ve top deliğe doğru 180 yarda gitmiştir.  İkinci dönüşünde, topa yine doğrudan deliğe doğru vurdu ve top ilk dönüşündeki mesafenin yarısı kadar yol aldı, ancak top deliğin 20 yarda ötesine düştü.  Üçüncü vuruşunda topa green'e doğru vurdu ve top yuvarlanarak deliğe girdi.  Başlangıç tişörtünden deliğe kadar olan mesafe yarda cinsinden nedir?
Kobe ve Pau bir restorana gittiler. Kobe beş parça kızarmış tavuk sipariş etti ve Pau, Kobe'nin sipariş ettiğinin iki katı kadar kızarmış tavuk sipariş etti. Eğer bir parça daha kızarmış tavuk sipariş ederlerse, Pau toplamda kaç parça kızarmış tavuk yemiş olur?
Teksas Entegre Okulu'nun 15 sınıfı ve sınıf başına 20 öğrencisi vardır.  Beş sınıf daha eklediler, şimdi kaç öğrencileri olacak?
John havuzunu 3 günde bir temizletiyor.  Her seferinde 150$ tutuyor ve temizliğe gelen adama her seferinde %10 bahşiş veriyor.  Sonra ayda iki kez 200 dolarlık kimyasal kullanması gerekiyor.  Havuzunun aylık maliyeti ne kadar?
Pearl, 5 torununun her biri ve kendi 4 çocuğu için 5 monogramlı Noel çorabı sipariş etmek istiyor.  Çorapların her biri 20.00 $ ve şu anda %10 indirimli.  Monogramlama işlemi çorap başına 5,00$'a mal olacak.  Çorapların maliyeti ne kadar olacak?
Greta, George ve Gloria kaplumbağalarıyla Key West Kaplumbağa Yarışına katıldılar.  Greta'nın kaplumbağası yarışı 6 dakikada bitirdi.  George'un kaplumbağası Greta'nınkinden 2 dakika daha hızlı bitirdi.  Gloria'nın kaplumbağası George'un kaplumbağasından iki kat daha uzun sürdü.  Gloria'nın kaplumbağasının yarışı bitirmesi ne kadar sürdü?
Bir boncuk dükkanı Pazartesi günü kârının üçte birini, Salı günü kârının dörtte birini ve Çarşamba günü de geri kalanını elde eder. Dükkanın toplam kârı 1.200$'dır. Çarşamba günü dolar cinsinden ne kadar kâr elde edilmiştir?
Tony'nin babası çamaşır makinesi konusunda çok katıdır ve aile üyelerinin bir seferde sadece toplam 50 ons giysi yıkamasına izin verilmektedir. Tony kuralları çiğnemek istemediği için giysilerini tartıyor ve bir çift çorabın 2 ons, iç çamaşırının 4 ons, gömleğin 5 ons, şortun 8 ons ve pantolonun 10 ons ağırlığında olduğunu görüyor. Tony bir çift pantolon, 2 gömlek, bir çift şort ve 3 çift çorap yıkıyor. Kuralı ihlal etmeden yıkamaya kaç çift iç çamaşırı daha ekleyebilir?
James mahallesinde bakkaliye dağıtımı işi aldı. Her seferinde 10 poşet taşıyabiliyor. Günde 20 sefer yaparsa, 5 günde kaç poşet teslim eder?
Dünya turuna çıkan iki uzaylı uzay aracı, Dallas'a kadar olan 448 millik mesafeyi hava yoluyla kat etmek üzere saat 15:00'te New Orleans havaalanından ayrıldı.  Durmaksızın seyahat eden ilk uzay aracı saat 15:30'da Dallas'a inerken, ikinci uzay aracı otuz dakika sonra Dallas'a inmiştir. Her iki uzay aracının da sabit hızla gittiğini varsayarsak, iki uzay aracı arasındaki hız farkı saatte mil cinsinden nedir?
Megan günde sekiz saat çalışıyor ve saat başına 7,50 dolar kazanıyor.  Ayda 20 gün çalışırsa, iki aylık toplam kazancı ne kadar olacaktır?
Kevin koşuya çıkmıştır ve ne kadar yol kat ettiğini hesaplamak istemektedir. Yarım saat boyunca saatte 10 mil hızla koştu, yarım saat boyunca saatte 20 mil hızla koştu, sonra 15 dakika boyunca saatte 8 mil hızla koştu. Kevin kaç mil koşmuştur?
Bir torba Antep fıstığında 80 fıstık vardır.  Yüzde 95'inin kabuğu vardır ve bunların yüzde 75'inin kabuğu açılmıştır.  Torbada kabuklu ve kabuğu açılmış kaç antep fıstığı vardır?
Penny'nin 20 doları var. Penny çifti 2$'a 4 çift çorap ve 7$'a bir şapka alıyor. Penny'nin ne kadar parası kaldı?
Bir evde 16 kedi var. Bunlardan ikisi beyaz ve 25'i siyahtır. Kedilerin geri kalanı gridir. Bu evde kaç tane gri kedi vardır?
Laura bir araba yıkamaya ev sahipliği yapıyor. Bir araba için 5 dolar, bir kamyon için 6 dolar ve bir SUV için 7 dolar ücret alacak. Toplamda 100 dolar topladılar. Eğer 5 SUV ve 5 kamyon yıkadılarsa, kaç araba yıkamışlardır?
3 kutu mısır gevreği var. Bir kutuda 14 ons mısır gevreği var. Diğer kutuda ilk kutunun yarısı kadar ve üçüncü kutudan 5 ons daha az mısır gevreği vardır. Her 3 mısır gevreği kutusunda ne kadar mısır gevreği vardır?
Tom odası için yeni bir zemin yaptırmaya karar verir.  Zemini sökmek 50 dolara mal olmuştur.  Yeni zeminin metrekare fiyatı 1,25 $ ve Tom'un odası 8*7 feet.  Zemini değiştirmek ne kadara mal oldu?
Harry, oğlu Kevin ile birlikte ev yapımı bir helyum balonu yapmak ister ve Kevin ile birlikte 200 dolar alarak markete giderler. Balona dönüştürmek için 42 dolara dev bir levha, 18 dolara bir ip ve 14 dolara bir propan tankı ve brülör satın alırlar. Paranın geri kalanını helyum için kullanmayı planlamaktadırlar. Helyumun onsu 1.50 dolar. Satın aldıkları her ons için balon 113 feet daha yükseğe uçabilir. Balonu kaç metre yukarı uçurabilirler?
Benjamin ve James Los Angeles'a giderken yolda çok sayıda billboard reklamı görürler. Meraklanan Benjamin kaç tane gördüklerini saymaya başlar. Saymaya başladığı ilk bir saat içinde 17 reklam panosu sayar. Saymaya başladığı ikinci saatte 20 reklam panosu görür. Üçüncü saatte 23 reklam panosu görür. James Benjamin'e bir saatte gördükleri ortalama reklam panosu sayısını sorar. Benjamin ona ne söylemelidir?
Milo kaykayıyla yokuş aşağı koşabildiğinin iki katı hızla yuvarlanabiliyor.  Milo'nun en iyi arkadaşı Cory ise tekerlekli sandalyesini Milo'nun kaykayıyla yokuş aşağı yuvarlanabildiği hızın iki katı hızla sürebiliyor.  Eğer Cory tekerlekli sandalyesini her zaman saatte 12 mil hızla sürüyorsa, Milo iki saatte kaç mil koşabilir?
Bir kuş günde 7 çilek yer. Samuel'in 5 kuşu var. Samuel'in kuşları 4 günde kaç tane çilek yer?
Raj bir miktar muz kestikten sonra bir muz ağacında 100 muz kalmıştır. Raj 70 muz yediyse ve sepetinde bunun iki katı muz kaldıysa, başlangıçta ağaçta kaç muz vardı?
Jim tüplü dalışta 8 saat geçirir.  Bu süre içinde içinde 100 altın olan bir hazine sandığı bulur.  Ayrıca her birinde yarısı kadar altın olan 2 küçük torba daha bulur.  Saat başına ne kadar altın bulur?
Tom 250 kiloluk bir kum torbasını %80 oranında doldurur.  Ancak kullandığı dolgu malzemesi kumdan %40 daha ağırdır.  Torbanın ağırlığı ne kadardır?
Michael, babasının kazdığı çukurun iki katından 400 feet daha az derinlikte bir çukur kazmak istiyor. Babası çukuru saatte 4 feet hızla kazmıştır. Babasının çukuru kazması 400 saat sürdüyse, Michael'ın aynı hızla çalışarak babasının kazdığı çukurun iki katından 400 feet daha az derinlikte bir çukur kazması kaç saat sürer?
Sterling Auto Store'da satılık 500 araba bulunmaktadır.  Eğer 10 satış uzmanı varsa ve her satış elemanı ayda 10 araba satıyorsa, tüm arabaları satmaları kaç ay sürer?
Bailey'nin misafir banyosu için 2 yeni havlu seti ve ebeveyn banyosu için 4 yeni havlu seti alması gerekiyor.  Misafir banyosu için havlu setlerinin her biri 40,00 $ ve ana banyo setlerinin her biri 50,00 $'dır.  Mağaza şu anda %20 indirim uyguladığına göre Bailey havlu setleri için ne kadar harcayacaktır?
Ashley bir doğum günü partisi vermiş ve 20 arkadaşını davet ederek her birine partiye katılmaları için bir kişiyi daha davet etmelerini söylemiştir. Davet edilen misafirlerin yarısı bir kişiyle geldiyse, Ashley de dahil olmak üzere partideki toplam kişi sayısı kaçtır?
Bir glee kulübünde erkek üyelerin iki katı kadar kadın üye vardır. Kulüpte 18 üye varsa kaç kadın üye vardır?
Arka bahçesine bir kulübe yapmak için Tom'un 1000 tuğlaya ihtiyacı vardır. Tuğlaların yarısını %50 indirimle $.50'dan satın alabilir. Diğer yarısı için tam fiyat ödemesi gerekiyor. Tom kaç dolar harcıyor?
İki erkeğin her biri 30 elma aldıysa ve bu sayı her bir kadının aldığından 20 eksikse, iki erkek ve üç kadın belirli bir dükkandan kaç elma almıştır?
Brandon'ın 20 beyzbol kartından oluşan bir koleksiyonu var.  Malcom'un Brandon'dan 8 kart daha fazla kartı vardır.  Ancak daha sonra Malcom kartlarının yarısını arkadaşı Mark'a verir.  Malcom'un kaç kartı kalmıştır?
Maia, her gün farklı makaleler yazdığı farklı müşteriler için çalışan serbest bir blog yazarıdır. Her gün 6 müşteri talebi alıyor ve her gün bunlardan dördü üzerinde çalışıyor. Maia'nın 5 gün sonra üzerinde çalışacağı kaç müşteri talebi kalacaktır?
John 3 merdiveni tırmanıyor.  İlk merdivenin 20 basamağı vardır.  Sonraki merdivenin ilkinden iki kat daha fazla basamağı vardır.  Son merdivenin ikinci merdivenden 10 basamak daha az basamağı vardır.  Her basamak 0,5 fittir.  Kaç metre tırmanmıştır?
Marion, hayvan kurtarma günü etkinliğine katılmak için gittikleri hayvan kurtarma merkezinde Martha'dan 20 kaplumbağa daha aldı. Martha 40 kaplumbağa aldıysa, birlikte kaç kaplumbağa almışlardır?
Her sandıkta 180 elma vardı. Böyle 12 kasa elma bir fabrikaya teslim edildi. 160 elma çürümüştü ve atılmaları gerekiyordu. Kalan elmalar her biri 20 elmadan oluşan kutulara konuldu. Kaç kutu elma vardı?
Matt basketbol oynuyor. İlk çeyrekte dört kez 2 sayılık, iki kez de 3 sayılık atış yaptı. O çeyrekte kaç sayı atmıştır?
Maria'nın kumbarasında 4 on sent, 4 çeyreklik ve 7 nikel vardır. Annesi ona 5 çeyreklik veriyor. Maria'nın şu anda dolar cinsinden ne kadar parası var?
Jason her sabah üç yumurta kullanarak yapılmış bir omlet yiyor.  Jason iki hafta içinde kaç yumurta tüketecektir?
David 100 metre serbest stili 48 saniyede yüzüyor.  100 metre sırtüstünü 100 metre serbestten 4 saniye daha yavaş yüzüyor, 100 metre kelebeği 100 metre sırtüstünden 3 saniye daha yavaş yüzüyor ve 100 metre kurbağalamayı 100 metre kelebekten 2 saniye daha yavaş yüzüyor.  Dört 100 metre etkinliğinin (serbest stil, sırtüstü, kelebek ve kurbağalama) tamamını yüzmesi için gereken toplam süre saniye cinsinden nedir?
GooGoo giyim markası, biri 3 düğmeli diğeri 5 düğmeli olmak üzere iki tip gömlek üretmektedir.  Büyük bir mağaza GooGoo'ya her bir gömlek türünden 200 adet üretmesi için sipariş vermiştir.  GooGoo markası bu siparişteki tüm gömlekleri üretmek için kaç düğme kullanacaktır?
1.800 balık batıya doğru, 3.200 balık doğuya doğru ve 500 balık kuzeye doğru yüzüyor. Balıkçılar doğuya doğru yüzen balıkların 2/5'ini ve batıya doğru yüzen balıkların 3/4'ünü yakalarsa denizde kalan balık sayısı ne olur?
Bir banyonun genişliği boyunca 10 adet 6 inçlik karo ve uzunluğu boyunca 20 adet 6 inçlik karo bulunmaktadır.  Banyonun yüzölçümü ne kadardır?
Dean her biri 12 dilime bölünmüş 2 büyük pizza sipariş etti.  Arkadaşları Frank ve Sammy pizza yemeye ve film izlemeye geldiler.  Dean acıkmıştı ve Hawaii pizzasının yarısını yedi.  Frank sadece 3 dilim Hawaii pizzası yedi ve Sammy peynirli pizzanın üçte birini yedi.  Toplam kaç dilim kalmıştır?
Josh ve Anna 17 Ağustos'ta doğdular, ancak farklı yıllarda. Kutlamaları pekiştirmek için Josh 22 yaşına girdiğinde 17 Ağustos'ta evlendiler. Eğer bugün evliliklerinin 30. yılını kutluyorlarsa ve toplam yaşları Josh'un evlendikleri zamanki yaşının tam 5 katı ise, Anna evlendiklerinde kaç yaşındaydı?
Bir kulüp açılır ve giriş için 20 dolar alır.  James 5 arkadaşı için 2 içki alıyor.  Kendisi için de 6 içki alıyor. İçkilerin her biri 6 dolar tutuyor.  Biraz yemek yemeye karar veriyor ve 14$'a kızarmış tavuk sipariş ediyor. Sipariş ettiği her şey için %30 bahşiş bırakıyor.  Gece için ne kadar harcamıştır?
Ittymangnark ve Kingnook, Alaska vahşi doğasının en kuzey bölgesinde yaşayan Eskimo bir çifttir.  Çocukları Oomyapeck ile birlikte yaşamaktadırlar.  Ittymangnark her gün üçünün o gün yiyebileceği kadar balık yakalar ve balığı üçü arasında eşit olarak paylaştırırlar.  Ancak balıkları bölüştükten sonra, tüm gözleri Oomyapeck'e verirler, o da iki gözü köpeğine verir ve geri kalanını kendisi yer.  Oomyapeck bir günde 22 göz yerse, her birine yemeleri için kaç balık verilir?
Lydia'nın köpeklerini yıkamak için kullandığı küçük bir havuzu var.  Havuz dolu olduğunda 60 galon su alıyor.  Havuzunu, dakikada 1,6 galon su sağlayan bahçe hortumunu kullanarak dolduruyor.  Ne yazık ki, havuzunda dakikada 0,1 galon su sızdıran küçük bir delik var.  Havuzu doldurması dakika cinsinden ne kadar sürecektir?
Bayan Grayson'ın sınıfı saha gezisi için 50 dolar topladı. Bunun yanı sıra, öğrencilerinin her biri 5'er dolar katkıda bulundu. Sınıfında 20 öğrenci var ve gezinin maliyeti her öğrenci için 7 dolar. Tüm gezi masrafları ödendikten sonra Bayan Grayson'ın sınıf fonunda ne kadar para kalmıştır?
John 30 dolara bir ısıtma yastığı satın alır.  Bunu 2 hafta boyunca haftada 3 kez kullanıyor.  Her kullanım için ne kadar harcıyor?
Merill'in Elliot'tan iki kat fazla misketi vardır ve ikisi birlikte Selma'dan beş misket daha az miskete sahiptir. Selma'nın elli misketi varsa, Merill'in kaç misketi vardır?
Harrison Cumartesi günleri 3,50 dolara normal kruvasan, Pazar günleri ise 5,50 dolara bademli kruvasan alıyor.  Bir yıl içinde kruvasana ne kadar harcıyor?
Bir kanyonun tabakalarında 25 farklı kaya katmanı vardır. Katmanların beşi kireçtaşıdır. Geri kalanların yarısı kumtaşıdır. Geri kalanların dördü kuvars. Geri kalanların yarısı şeyldir. Geri kalanların hepsi farklı kaya türleridir. Kanyonun tabakalarında sadece bir katman oluşturan kaç çeşit kaya vardır?
Micah tarladan iki düzine çilek topluyor.  6 tanesini yiyor ve kalanını annesi için saklıyor.  Annesi için kaç tane çilek var?
Bir peçeli baykuş dakikada 5 ötme sesi çıkarır.  Eğer ahırdan dakikada 20 ötüşten 5 daha az ötüş duyuluyorsa, bu ses kaç peçeli baykuştan geliyor olabilir?
Hayes haftada 3 çamaşır yıkıyor ve her çamaşır için bir deterjan kapsülü kullanıyor.  Deterjan kapsülleri bir pakette 39 adettir.  Bir yıl boyunca çamaşır yıkamak için kaç paket deterjan kapsülüne ihtiyacı olacaktır?
Bir kütüphanede 336 kitap vardır. Pazartesi günü 124 kitap dışarı çıkarılır. Salı günü 22 kitap geri getiriliyor. Şu anda kaç kitap var?
Carla'nın bir dizi ayak işi için arabasını kullanması gerekiyor. Markete gitmek için 8 mil, çocuklarını okuldan almak için 6 mil, çocuklarını futbol antrenmanına bırakmak için 12 mil ve herkesi tekrar eve götürmek için okuldan futbol antrenmanına kadar olan mesafenin iki katı yol gitmesi gerekiyor. Carla'nın arabası galon başına 25 mil hız yapıyorsa ve benzin 2,50 dolarsa, Carla bu yolculuk için benzine ne kadar harcamak zorunda kalacak?
Pazartesi günü Mack günlüğüne her 30 dakikada 1 sayfa olacak şekilde 60 dakika yazar. Salı günü, Mack günlüğüne 45 dakika boyunca her 15 dakikada bir 1 sayfa yazıyor. Çarşamba günü Mack günlüğüne 5 sayfa yazıyor. Mack Pazartesi'den Çarşamba'ya kadar günlüğüne toplam kaç sayfa yazmıştır?
James 600$'a yeni bir bilgisayar alıp 6 yıl kullanabilir ya da 200$'a her biri 3 yıl dayanan 2 adet kullanılmış bilgisayar satın alabilir. Daha ucuz seçeneği seçerek ne kadar para tasarruf edecektir?
Debra bir country müzik radyo programının sunucusudur ve ünlü country müzik şarkıcılarıyla röportajlar yayınlamaktadır. Her hafta, her seferinde bir tane olmak üzere üç şarkıcıyla röportaj yapıyor.  İlk röportaj bölümü her zaman diğer iki bölümün toplamından iki kat daha uzun ve üçüncü röportaj bölümü her zaman ikinci bölümün yarısı kadar uzun. Üçüncü bölüm 10 dakika uzunluğundaysa, tüm program kaç dakika uzunluğundadır?
Olly evcil hayvanlarının patilerini korumak için ayakkabı almak istiyor. Olly'nin 3 köpeği, 2 kedisi ve bir gelinciği var. Kaç tane ayakkabıya ihtiyacı var?
Emma arabayla 2 saat 20 dakikada 280 mil yol kat etti. Arabanın ortalama hızı saatte mil cinsinden neydi?
300 öğrenciden oluşan bir sınıfta sigara içen gençlerin sayısı sınıfın %40'ını oluşturmaktadır. Bir yıl içinde sigara içen öğrencilerin %70'i sigaraya bağlı komplikasyonlar nedeniyle hastaneye kaldırılmıştır. Sınıfta sigara içen öğrencilerden sigaraya bağlı komplikasyonlar nedeniyle hastaneye kaldırılmayanların toplam sayısını hesaplayın.
Mary bir yelkenli maketi yapıyor. Üç yelken eklemek istiyor: 5 inçe 8 inç boyutlarında dikdörtgen bir yelken ve biri altta 3 inç uzunluğunda ve 4 inç yüksekliğinde, diğeri altta 4 inç uzunluğunda ve 6 inç yüksekliğinde iki dik üçgen yelken. (Bir üçgenin alanını, aynı yükseklik ve uzunluktaki bir karenin alanını 2'ye bölerek bulabileceğinizi unutmayın). Toplam kaç inç kare tuvale ihtiyacı var?
Sinema matine biletlerini 5$'a, akşam biletlerini 12$'a ve 3D biletlerini 20$'a satıyor. Eğer 200 matine bileti, 300 akşam bileti ve 100 3D bileti satarlarsa, toplamda ne kadar para kazanırlar?
Bir parktaki dişi aslanın yaşı, aynı parktaki sırtlanın yaşının iki katıdır. Dişi aslan 12 yaşındadır. Eğer iki hayvanın yavruları annelerinin yaşının yarısı kadarsa, beş yıl içinde yavruların yaşlarının toplamını hesaplayın.
Jame'in 60 külçe altını var.  Bunların %10'unu vergi ödemek için kullanıyor ve sonra kalanının yarısını boşanmada kaybediyor.  Geriye kaç külçe altını kalmıştır?
Her kaplumbağa 20 yumurtadan oluşan bir kavrama bırakır. Yumurtaların %40'ı başarılı bir şekilde çatlarsa, 6 kaplumbağa kaç yavru üretir?
Isabelle, iki erkek kardeşiyle birlikte bir konsere gidebilecek kadar para biriktirebilmek için bir işe girer. Onun bileti 20 dolar tutuyor. Kardeşlerinin her ikisi de çocuk indirimi alıyor ve her birinin bileti 10 dolar tutuyor. Kardeşleri 5'er dolar, Isabelle ise 5 dolar biriktirmiştir. İşi haftada 3 dolar kazandırıyorsa, biletleri alabilmek için kaç hafta çalışması gerekir?
Darren 4 kutu kraker almış. Her kutuda 24 kraker vardı. Calvin, Darren'ın iki katından bir kutu daha az kraker aldıysa, toplam kaç kutu kraker almışlardır?
Lyssa ve Precious İngilizce yeterlilik sınavına girdiler. Lyssa soruların %20'sini yanlış cevapladı. Precious 12 hata yaptı. Sınavda 75 madde varsa Lyssa, Precious'tan kaç tane daha fazla doğru cevap vermiştir?
Adlai'nin 2 köpeği ve 1 tavuğu var. Toplam kaç tane hayvan bacağı vardır?
Bir ABD fincanı 250 ml'ye eşittir. Brian kendisi, eşi, iki çocuğu, anne-babası ve eşinin anne-babası için lazanya yapıyor. Tarif, porsiyon başına 1/2 fincan süt gerektiriyor. Her kişinin 2 porsiyon yemesi bekleniyorsa Brian'ın kaç tane 1 litrelik kutu süt alması gerekir?
Kimberly doğa yürüyüşüne çıktı ve yanına su dolu 4 litrelik bir şişe aldı. Şişeden ilk kez su içtiğinde, şişedeki suyun dörtte birini tüketti. Daha sonra, kalan suyun 2/3'ünü içti. Şişede ne kadar su kalmıştır (litre olarak)?
Micah sabah 1,5 litre su içti. Sonra öğleden sonra bunun üç katı kadar su içti. Sabahtan öğleden sonraya kadar kaç litre su içti?
Bay ve Bayan Hugo bir yolculuğa çıktılar. İlk gün 200 mil yol gittiler. İkinci gün, bunun 3/4'ü kadar yol gittiler. Üçüncü gün, ilk iki günün toplamının 1/2'si kadar yol gittiler. Üç gün boyunca kaç mil yol kat ettiler?
Paul çalıştığı her saat için 12,50 dolar kazanıyor. Daha sonra vergi ve harçlar için %20 ödemek zorundadır. Paul 40 saat çalıştıktan sonra maaş çekini alır. Maaş çekinin %15'ini jelibonlara harcarsa, geriye dolar cinsinden ne kadar kalır?
John kapı kapı dolaşan bir satıcı.  Günde 50 evi ziyaret ediyor.  20'si ondan bir şey satın alıyor.  Bir şey satın alanların yarısı 50 dolarlık bir bıçak seti, diğer yarısı ise 150 dolarlık bir bıçak seti alıyor.  Haftada 5 gün çalıştığında haftada ne kadar satış yapar?
Joseph bir yolculuk için Boston'a gitmek istiyor. Eğer A rotasını kullanırsa, varması 5 saat sürecektir; ancak B rotasını kullanırsa, gideceği yere varması sadece 2 saat sürecektir. Boston'a gitmek ve evine dönmek için B rotasını kullanırsa ne kadar zaman kazanacaktır?
Elias her ay bir kalıp sabun kullanıyor. Her bir kalıp sabunun fiyatı 4 dolarsa, iki yıl içinde kalıp sabun için ne kadar harcama yapmıştır?
Sınav sezonundayız ve Tristan'ın hazırlanması gereken birkaç sınavı var. Pazartesi günü 4 saat, Salı günü ise bunun iki katı kadar ders çalışıyor. Çarşamba, Perşembe ve Cuma günleri ise her gün 3 saat çalışıyor. Hafta boyunca toplam 25 saat çalışmak istiyor ve kalan çalışma süresini Cumartesi ve Pazar günleri arasında eşit olarak bölüştürüyor. Tristan Cumartesi günü kaç saat ders çalışmaktadır?
Joe jambonlu ve peynirli sandviçleri 1,50 dolara satıyor. Bir dilim ekmek 0,15 dolar, bir dilim jambon 0,25 dolar ve bir dilim peynir 0,35 dolar ise, her bir proteinden bir dilim içeren bir sandviç Joe'ya kaç sente mal olur?
Roberto kısa bir süre önce, başlangıç maaşından %40 daha yüksek olan önceki maaşına %20 zam aldı. Roberto'nun başlangıç maaşı 80.000 $ ise, şu anki maaşı nedir?
Andy, her birinde 7 domates bulunan 18 bitkideki tüm domatesleri hasat eder. Eğer domateslerin yarısını kurutur ve kalanının üçte birini marinara sosuna dönüştürürse, geriye kaç domates kalır?
Jack, 6 adet 500$'lık Best Buy hediye kartı ve 9 adet 200$'lık Walmart hediye kartının kodlarını göndermezse IRS'nin Jack'i tutuklayacağını söyleyen bir dolandırıcıyla telefonda konuşmaktadır. Jack, 1 Best Buy hediye kartı ve 2 Walmart hediye kartının kodlarını gönderdikten sonra aklını başına alır ve telefonu kapatır. Hala kaç dolar değerinde hediye kartını iade edebilir?
Luna'nın aylık gıda bütçesi ev kirası bütçesinin %60'ına eşitken, telefon faturası bütçesi gıda bütçesinin %10'u kadardır. Ev kirası ve gıda bütçesinin toplamı 240 dolar ise, Luna'nın tüm bu masrafları ödemek için aylık toplam bütçesi ne kadardır?
Öğrenci konseyi, okul dansları için para toplamak amacıyla sabahları okul başlamadan önce kokulu silgiler satıyor. Yerel kitapçı 48 kutu silgi bağışladı. Her kutuda 24 silgi var. Öğrenci konseyi silgilerin her birini 0,75 dolara satarsa ne kadar para kazanır?
Betty 60 yaşında ve ailedeki en yaşlı kişi. Kızı kendisinden yüzde 40 daha gençtir ve torunu annesinin üçte biri yaşındadır. Torun kaç yaşında?
Joy köpeklere bakıyor.  Anne köpek günde üç kez 1,5 kap mama yiyor.  Yavruların her biri günde iki kez 1/2 kap yemek yiyor.  5 yavru köpek var.  Joy'un önümüzdeki 6 gün için ne kadar mamaya ihtiyacı olacak?
Tonya'nın kredi kartında 150.00 $ var.  Ay sonunda kartında herhangi bir bakiye bırakırsa, %20 faiz uygulanır.  Eğer kartında 50,00$'lık bir ödeme yaparsa, yeni bakiyesi ne olur?
Lyra bir çift ayakkabıyı %20 indirimle satın aldı.  Eğer 480 dolar ödediyse, ayakkabının orijinal fiyatı ne kadardı?
Evan'ın köpeği 63 pound ağırlığında; Ivan'ın köpeğinin 7 katı ağırlığında.  Birlikte, köpeklerin ağırlığı ne kadardır?
Bir araba yarışı müsabakasında Skye 6 kilometrelik bir parkuru sürdü. İlk 3 kilometrede hızı saatte 150 kilometreydi. Sonraki 2 kilometrede hızı saatte 50 kilometre daha fazlaydı. Kalan 1 kilometre boyunca hızı, ilk 3 kilometredeki hızının iki katıydı. Skye'ın tüm yarış boyunca ortalama hızı nedir?
Emani'nin Howard'dan 30 dolar daha fazla parası var. Emani'nin 150 doları varsa ve parayı birleştirip eşit olarak paylaşmaya karar verirlerse, her biri ne kadar para alır?
Parker'ın hatıra defterinde 18 pul vardı. Eğer Addie 72 pulunun dörtte birini Parker'ın karalama defterine koyduysa, şimdi kaç pulu vardır?
Mike'ın röntgen ve MR çektirmesi gerekiyor.  Röntgen 250 dolar, MR ise bunun üç katı.  Sigorta %80'ini karşılıyor.  Ne kadar ödedi?
Belirli bir okulda, nüfusun 2/3'ü kadındır. Erkeklerin onda biri yabancı öğrencilerden oluşmaktadır. Okulda 300 öğrenci varsa, yabancı olmayan erkek öğrenci sayısı kaçtır?
Niko, her biri 2 dolar olan 9 çift çorap satın almıştır ve bunları yeniden satmayı planlamaktadır. Dört çift çoraptan %25, diğer 5 çift çorabın her birinden ise 0,2$ kâr elde etmek istemektedir. Toplam kârı ne kadar olacaktır?
Jana, Kelly'den 5 inç daha uzun ve Kelly, Jess'ten 3 inç daha kısa. Jess'in boyu 72 inç ise Jana'nın boyu kaç santimdir?
Bir lunaparkta hız trenine binmek için sırada bekleyen 84 kişi vardır.  Hız treninde 7 vagon vardır ve her vagonda 2 kişi oturmaktadır.  Sıradaki herkese bir tur hakkı vermek için operatörün hız trenini kaç kez çalıştırması gerekir?
Rodney'nin Ian'dan 35 dolar fazlası var. Ian, Jessica'nın yarısı kadar paraya sahip. Eğer Jessica'nın 100 doları varsa, Jessica'nın Rodney'den ne kadar daha fazla parası vardır?
Tracy, Michelle ve Kati toplam 1000 millik bir yolculuğa çıkarlar.  Tracy, Michelle'in iki katından 20 mil daha fazla yol kat ediyor ve Michelle de Kati'nin 3 katı kadar yol kat ediyor. Michelle kaç mil yol yapar?
Dale'in 4 spor arabası var. Kırmızı olan yeşil olanın iki katı hızla gidebiliyor, ancak yeşil olan mavi olanın 8 katı hızla gidebiliyor.  Sarı olan bozuk ve hiç hareket edemiyor.  Mavi olan saatte 80 mil hızla gidebiliyorsa, kırmızı araba saatte mil cinsinden kaç mil hızla gidebilir?
Lilith'in elinde başlangıçta beş düzine su şişesi vardı ve arkadaşına bir doğum günü hediyesi almaya yetecek kadar para kazanmak için her birini 2 dolardan satması gerekiyordu. Ancak, Lilith mağazaya gittiğinde 2 dolardan satamayacağını fark etti çünkü yaşadığı şehirde su şişesi başına normal fiyat 1,85 dolardı ve su şişelerini satabilmek için fiyatını 1,85 dolara düşürmek zorunda kaldı. Lilith'in su şişelerini indirimli fiyattan sattıktan sonra arkadaşına doğum günü hediyesi almak için bulması gereken toplam para miktarını hesaplayın.
John çocuk yetiştirme masraflarının yarısını karşılıyor.  İlk 8 yıl için yılda 10.000 dolar ve daha sonra çocuk 18 yaşına gelene kadar yılda iki katına mal oluyor.  Üniversite eğitimi 250.000 dolara mal oluyor.  Ne kadara mal oldu?
Bir spor salonunda mavi ağırlıkların her biri 2 pound, yeşil ağırlıkların her biri ise 3 pounddur. Harry metal bir çubuğun üzerine 4 mavi ve 5 yeşil ağırlık koyar. Çubuğun kendisi 2 pound ağırlığındadır. Harry'nin özel tasarımının pound cinsinden toplam ağırlığı nedir?
Cindy dilek havuzuna 5 on sent atar.  Eric gölete 3 çeyreklik atar.  Garrick 8 nikel atar.  Ivy daha sonra 60 peni atıyor.  Eğer Eric ellerini suya daldırır ve bir çeyreklik çıkarırsa, gölete sent olarak ne kadar para atmış olurlar?
Naomi çamaşır yıkıyor. Önce farklı türlerde yığınlar oluşturuyor; bir yığın havlulara, bir yığın çarşaflara ve bir yığın da hassas programda yıkanması gereken giysilere ayrılıyor. Giysilerin yıkanması 30 dakika sürüyor. Havluların yıkanması giysilerden iki kat daha uzun sürüyor. Çarşafların yıkanması havlulardan 15 dakika daha az zaman alıyor. Naomi'nin her şeyi yıkaması toplam kaç dakika sürer?
Josh küçük kardeşine dikdörtgen bir kum havuzu yaptı.  Kum havuzunun çevresi 30 fittir ve uzunluğu genişliğinin iki katıdır. Kum havuzunun genişliği ne kadardır?
Chad 2 krakeri bir kaşık fıstık ezmesiyle sandviç yapıyor.  Her gece yatmadan önce bu krakerlerden 5 tane yiyor.  Bir kutu krakerde 4 kol vardır ve her kolda 28 kraker bulunur.  5 kutu kraker ona kaç gece yetecektir?
Utopia Ulusal Parkı Cuma gecesi 30.000 file ev sahipliği yaptı. Ertesi sabah, saatte 2.880 fillik sabit bir hızla parktan 4 saatlik bir fil göçü yaşandı. Sonraki 7 saatlik süre boyunca parka sabit bir hızla yeni filler girmiştir. Parktaki nihai fil sayısı 28.980 ise, yeni filler parka hangi oranda girmiştir?
Holly'nin günde 2 insülin hapı, günde 3 tansiyon hapı ve her gün tansiyon haplarının iki katı kadar antikonvülzan alması gerekiyor. Holly bir haftada kaç hap alıyor?
On arkadaş, öğretmenleri için bir yıl sonu hediyesi almaya karar verir. Hediyenin maliyetini eşit olarak bölüşmeyi planlarlar. Ancak gruptan dört kişi vazgeçer. Kalan arkadaşlar maliyeti kendi aralarında eşit olarak paylaşırlar. Her bir pay şimdi 8 dolar daha fazlaysa, hediye dolar cinsinden ne kadara mal olur?
İzci kızlar lezzetli kurabiyeler satarak toplam 30 dolar kazandılar. Havuza gitmek istiyorlar. Gitmek kişi başı 2,50 dolara mal olacak ve 10 kişi gidecek. Kalan miktar nedir?
Adam Pazartesi günü 15 elma aldı. Salı günü bu miktarın 3 katını satın aldı. Çarşamba günü, Salı günü aldığı miktarın 4 katını satın aldı. Adam'ın bu üç günde satın aldığı toplam miktar nedir?
Bir dağ silsilesinde 200 aktif yanardağ vardır. Belirli bir yılda, volkanların %20'si ilk iki ayda patlamış, kalanların %40'ı yılın yarısında patlamış ve yılın sonunda, henüz patlamamış olan volkanların %50'si de patlamıştır. Yıl sonunda kaç dağ hala sağlam kalmıştır?
Julia bir marketten 2 adet Snickers ve 3 paket M&M aldı. Her bir Snickers 1,5 dolar ve bir paket M&M's 2 Snickers ile aynı fiyatta ise, Julia kasiyere 2 adet 10 dolarlık banknot verirse para üstü ne kadar olur?
James bir oyunu indirmek için 10 dakika, kurmak için bunun yarısı kadar zaman harcıyor ve öğreticiden geçmek için de bunun üç katını harcıyor. Ana oyunu oynayabilmesi ne kadar sürer?
Kona evinden fırına kadar 9 mil gidiyor.  Oradan büyükannesinin evine 24 mil gidiyor.  Büyükannesinin evinden de doğrudan kendi dairesine 27 mil gidiyor.  Kona fırın durağına gidiş-dönüşte, fırın durağının olmadığı gidiş-dönüşe kıyasla kaç mil daha fazla yol kat etmiştir?
Tina bir kavanozu bozuk paralarla doldurmaya karar verir. İlk bir saat içinde 20 bozuk para koyar. Sonraki iki saat boyunca her seferinde 30 bozuk para koyar. Dördüncü saat boyunca 40 bozuk para koyar. Beşinci saatte annesi biraz borç para ister ve o da 20 bozuk para alır. Beşinci saatten sonra kaç para kalmıştır?
Miles ve Daphne okuma koleksiyonlarını karşılaştırıyor ve kimin daha fazla sayfası olduğunu bulmak istiyorlar. Her bir sayfayı saymak üzereyken ebeveynleri kimin koleksiyonunun daha uzun olduğunu görmelerini önerir. Mile'ın koleksiyonu daha uzundur, ancak daha sonra Daphne, Miles'ın tahta kitaplar okuduğunu ve bu nedenle sayfaların daha kalın olduğunu fark eder. Biraz daha ölçtükten sonra Miles için 1 inçin 5 sayfaya, Daphne için ise 1 inçin 50 sayfaya eşit olduğunu anlarlar. Miles'ın kitaplarının boyu 240 inç ve Daphne'nin koleksiyonunun boyu 25 inç ise, en uzun koleksiyonda kaç sayfa vardır?
Sarah bahçesindeki yabani otları temizlemeye karar verdi. Salı günü 25 yabani ot kopardı. Ertesi gün, bir önceki gün kopardığının üç katı kadar ot kopardı. Perşembe günü alerjileri onu rahatsız etti ve bir önceki gün kopardığı yabani otların sadece beşte birini koparabildi. Son olarak, Cuma günü günün yarısı boyunca yağmur yağdı ve Perşembe gününe göre 10 daha az yabani ot koparmayı başardı. Toplamda kaç yabani ot koparmıştır?
Martin trafikte 2 saat bekler, sonra da otoyoldan çıkmak için bunun dört katı kadar zaman harcar. Toplam ne kadar zaman kaybetti?
3 taraflı bir duşun her bir duvarında, duvarın genişliği boyunca uzanan 8 karo ve duvarın yüksekliği boyunca uzanan 20 karo vardır.  Duşta kaç fayans vardır?
Reina'nın Kevin'in üç katı kadar sayacı ve dört katı kadar misketi vardır. Kevin'in 40 sayacı ve 50 misketi varsa, Reina'nın sahip olduğu sayaç ve misket sayısını hesaplayın?
Terry Pazartesi günü kahvaltı için 6$ harcadı, Salı günü bunun iki katını harcadı ve Çarşamba günü de önceki iki günün toplamının iki katını harcadı.  Terry toplam ne kadar harcadı?
Julio, Edgars Moda Mağazasından alışveriş yapan her müşteri için 1 dolar komisyon alır. Mağaza ilk hafta 35 müşteriye, ikinci hafta bunun iki katına ve üçüncü hafta ilk haftanın üç katına satış yapıyor. Eğer 3 hafta için 500$ maaş ve 50$ ikramiye alırsa, 3 hafta için toplam ne kadar kazanır?
Randy'nin sahip olduğu beyzbol sopası sayısının 7 katından 1 fazla beyzbol eldiveni vardır. Eğer 29 beyzbol eldiveni varsa, kaç sopası vardır?
Anna'nın annesi ona şeker dükkanından istediği her şeyi alması için 10.00$ verdi.  Anna tanesi 1,00$'dan 3 paket sakız, tanesi 1$'dan 5 çikolata ve tanesi 0,50$'dan 2 büyük baston şeker aldı.  Anna'nın ne kadar parası kalmıştı?
Sarah'nın yaşı Mark'ın yaşının üç katı eksi 4'e eşittir. Mark, Billy'den dört yaş büyüktür. Billy Ana'nın yaşının yarısı kadar. Ana 3 yıl sonra 15 yaşında olacaksa, Sarah kaç yaşındadır?
Samuel verandayı süpürdü ve toz parçacıklarının onda dokuzunu temizledi. Daha sonra verandada yürürken ayakkabıları arkasında 223 toz parçacığı bıraktı. Samuel süpürmeden önce verandada kaç toz parçacığı vardı, eğer yürüdükten sonra 331 tane kaldıysa?
90 dakikalık bir futbol maçında Mark 20 dakika oynadıktan sonra dinlendi. Daha sonra 35 dakika daha oynadı. Ne kadar süre saha kenarında kaldı?
Kim'in televizyonu saatte 125 watt elektrik harcıyor.  Günde 4 saat çalıştırıyor.  Eğer elektrik kw/saat başına 14 sent ise, televizyonu bir hafta boyunca çalıştırmak kaç sente mal olur?
Archie dışarıda misketleriyle oynuyor. Misketlerin %60'ını sokağa düşürür. Geri kalanların yarısını da kanalizasyona düşürüyor. Eğer 20 tane kaldıysa, kaç taneyle başlamıştı?
Adam işinde günlük 40 dolar kazanıyor. Kazandığı paranın %10'u vergi olarak kesiliyor. Adam 30 gün çalıştıktan sonra vergilerden sonra ne kadar para kazanmış olacaktır?
Lucille odasını boyuyor. Duvarlarından ikisi 3 metre genişliğinde ve 2 metre yüksekliğinde. Üçüncü duvar 5 metre genişliğinde ve 2 metre yüksekliğinde. Son duvar ise 4 metre genişliğinde ve 2 metre yüksekliğinde. Her bir boya kutusu 2 metrekareyi kaplıyorsa, Lucille'in kaç kutu boyaya ihtiyacı vardır?
Jeremy dün bugüne kıyasla beş şarkı daha az dinledi. Dün dokuz şarkı dinlemişti. Jeremy iki günde kaç şarkı dinledi?
Brian suyun altında nefesini sadece 10 saniye tutabiliyor.  Daha iyi olmak istiyor ve pratik yapmaya başlıyor.  Bir hafta sonra, bunu yapabildiği süreyi iki katına çıkarır.  Bir hafta sonra, bir önceki haftanın iki katına çıkarır.  Son hafta, bir önceki haftaya göre %50 artırıyor.  Brian şimdi nefesini ne kadar tutabilir?
Bir çiftçinin domuz sayısı inek sayısından iki kat, inek sayısı keçi sayısından 4 kat daha fazladır.  Çiftçinin toplam 56 hayvanı varsa, kaç keçisi vardır?
Okulun bağış kampanyası için Chandler'ın 12 rulo ambalaj kağıdı satması gerekmektedir. Şimdiye kadar 3 ruloyu büyükannesine, 4 ruloyu amcasına ve 3 ruloyu da bir komşusuna sattı. Chandler'ın daha kaç rulo ambalaj kağıdı satması gerekiyor?
Tılsımlı bilezikler satan bir iş kuruyorsunuz. Her bilezik için ipe 1 dolar ve her bilezik için boncuklara 3 dolar harcıyorsunuz. Bileziklerin her birini 6 dolara satıyorsunuz. Eğer 25 bilezik satarsanız, ne kadar kâr edersiniz?
Lance'in 70 senti, Margaret'in bir doların dörtte üçü, Guy'ın iki çeyrekliği ve bir on senti ve Bill'in altı on senti vardır. Toplam kaç sentleri var?
Jake arkadaşıyla 8 shot votka paylaşır.  Her bir shot votka 1,5 onstur.  Eğer votka %50 saf alkol ise, Jake ne kadar saf alkol içmiştir?
Jake ve Penny yılan avlıyorlar. Jake'in yılanı Jenny'nin yılanından 12 inç daha uzun. Eğer iki yılanın toplam uzunluğu 70 inç ise, Jake'in yılanı ne kadar uzun?
Jenny'nin yerel kütüphanesi Pazartesi günü 50 ziyaretçi aldı. Salı günü kütüphaneye bu sayının iki katı ziyaretçi geldi. Haftanın geri kalan günlerinde kütüphaneye ortalama 20 ziyaretçi geldi. O hafta kütüphaneye giden toplam ziyaretçi sayısı nedir?
Bay Callen, el sanatları mağazasından kârla satmak üzere tanesi 40 dolardan 10 tablo ve tanesi 20 dolardan 8 ahşap oyuncak satın almıştır. Ancak, ürünleri sattığında, bir tablonun satış fiyatı %10 ve bir şapkanın satış fiyatı %15 daha azdı. Bay Callen'ın ürünlerin satışından elde ettiği toplam zararı hesaplayın.
Bir elektronik mağazası akıllı telefonların her birini 300 dolara, kişisel bilgisayarları akıllı telefonlardan 500 dolar daha fazlasına ve gelişmiş tabletleri akıllı telefon ve kişisel bilgisayar fiyatlarının toplamına sunuyor. Söz konusu üç ürünün her birinden bir tane satın almak için ne kadar ödemeniz gerekir?
Coral 600 sayfa uzunluğunda bir kitap okuyor.  İlk hafta kitabın yarısını, ikinci hafta ise kalan sayfaların yüzde 30'unu okuyor. Kitabı bitirebilmesi için üçüncü hafta kaç sayfa okuması gerekir?
John akşam yemeğinde bir paket cips yiyor ve yemekten sonra iki kat daha fazla yiyor.  Kaç paket cips yemiştir?
Jenny'nin parasının 3/7'sini harcadıktan sonra 24 doları kalmıştır. Başlangıçtaki parasının yarısı ne kadardır?
Belirli bir haftada Orlando'da ortalama sıcaklık 60 dereceydi. O haftanın ilk 3 gününün her birinde sıcaklık 40 ve Perşembe ve Cuma günlerinin her birinde sıcaklık 80 derece ise, o haftanın kalan günlerinin toplam sıcaklığını hesaplayın.
Eliza yerel dükkanlarında satmak üzere 200 süs yüzüğü satın alır, bu sayı kalan stoğun iki katıdır. Toplam stoğun 3/4'ünü sattıktan sonra annesi 300 süs yüzüğü daha satın alır ve üç gün sonra 150'sini satar. Dükkanda kalan toplam süs yüzüğü sayısı kaçtır?
Jeremy bir parti için 3 paket cips alır. Stacy ve Emily de parti için cips alıyor. Toplam 10 poşet cipse ihtiyaçları varsa ve Stacy 4 poşet alıyorsa, Emily kaç poşet cips almalıdır?
Salı günü, bir meyve satıcısı 2,5 düzine limon ve 5 düzine avokado satmıştır. Meyve satıcısının sattığı toplam meyve sayısı kaçtır?
Bir sınavda Martin, Kelsey'den üç soru daha az doğru cevap verirken, Kelsey Campbell'dan sekiz soru daha fazla doğru cevap vermiştir. Campbell 35 soruyu doğru yanıtladıysa, Martin kaç soruyu doğru yanıtlamıştır?
Bir kütüphanenin içinde 250 kitap vardır. Salı günü 120 kitap çocuklar tarafından okunmak üzere dışarı çıkarılır. Çarşamba günü 35 kitap iade edilir. Perşembe günü, 15 kitap daha kütüphaneden çekiliyor. Şu anda kütüphanede kaç kitap var?
Bir kasabada 425 araçlık çok katlı bir otopark bulunmaktadır. Otoparkın her biri aynı büyüklükte 5 katı vardır. Bir katta zaten 23 araba park etmişse, o kata kaç araba daha sığabilir?
Luke Londra'ya bir seyahat planlıyor ve oraya gitmesinin ne kadar süreceğini görmek istiyor. Şehir merkezine otobüsle gitmeye, tren merkezine 15 dakika yürümeye, trenin gelmesi için bu sürenin iki katı kadar beklemeye ve ardından Londra'ya 6 saatlik bir tren yolculuğu yapmaya karar veriyor. Luke'un tüm yolculuğu 8 saat sürüyorsa, otobüs yolculuğu kaç dakika sürer?
Hayvan barınağındaki yavru köpek sayısının iki katından 14 tane daha fazla yavru kedi var. Barınakta 32 yavru köpek varsa, kaç yavru kedi vardır?
John'un gömleği pantolonundan %60 daha pahalı.  Pantolonunun fiyatı 50 dolar.  John'un kıyafeti ne kadardı?
Cumartesi sabahı Renata'nın harcayacak 10 doları vardı. Önce gidip yerel yardım çekilişine bir bilet karşılığında 4 dolarlık bir bağış yaptı. Çekiliş tamamlandığında, 90 dolarlık 5. ödülün sahibi olduğu ilan edildi. Heyecanla hemen Atlantic City'deki kumarhanelerden birinde slot oynamaya koştu. Ne yazık ki ilk slot makinesinde 50 dolar, ikincisinde 10 dolar ve sonuncusunda da 5 dolar kaybetti.  Morali bozuldu ve uzun bir yürüyüşe çıkmaya karar verdi. Çok geçmeden susadı ve gördüğü ilk benzin istasyonuna girdi. 1 dolarlık bir şişe su aldı ve parasını öderken 1 dolarlık bir piyango bileti aldı. Büyük bir mutlulukla, anında 65 dolarlık bir ödül kazandı. Renata sonunda ne kadar paraya sahip oldu?
Jensen ailesi bir hafta sonu yolculuğunda, arabalarının her bir galon benzinle 35 mil gittiği otoyollarda 210 mil, her bir galon benzinle 18 mil gittiği şehir içi yollarda ise 54 mil gitmiştir. Kaç galon benzin kullanmışlardır?
Miles bir müzisyen.  Parmak sayısından üç daha az trompete ve el sayısından iki daha fazla gitara sahip.  Ayrıca kafasından iki tane daha fazla trombonu ve gitarından bir tane daha az Fransız kornosu var.  Miles'ın sahip olduğu toplam müzik aleti sayısı kaçtır?
Kutuda 24 oyuncak var ve bunların ¼'ü aksiyon figürü. Geri kalan oyuncakların hepsi bebek. Kaç tane oyuncak bebek var?
Elliot'ın kitabında 381 sayfa var.  Şimdiye kadar 149 sayfa okudu.  Bir hafta boyunca günde 20 sayfa okursa, geriye okunacak kaç sayfa kalır?
Belirli bir makine üzerindeki bir çark her 30 saniyede 6 tur atmaktadır. İki saat içinde kaç dönüş yapar?
Bir kamyon şoförü galon başına 2 dolar benzin harcamak zorundadır. Galon başına 10 mil yol alabiliyor. Saatte 30 mil hızla gidiyor. Mil başına $.50 ödeniyorsa, 10 saat boyunca araç kullanırsa ne kadar para kazanır?
15 adet "Waldo Nerede?" kitabı yayımlanmıştır. Her kitapta Waldo'yu bulmak için 30 bulmaca vardır. Ortalama bir insanın bir bulmacada Waldo'yu bulması 3 dakika sürer. Her Waldo'yu bulmak ne kadar sürer?
Ryanne, Hezekiah'dan 7 yaş büyük. Ryanne ve Hezekiah'ın yaşları birlikte 15 yıl eder. Hezekiah kaç yaşında?
Jackson 66$'a bir bilgisayar oyunu ve her biri 12$'a üç sinema bileti satın alıyor. Eğlence için toplam ne kadar harcamıştır?
Chastity arkadaşlarına vermek üzere 12 melek yiyeceği kek yaptı.  Kekleri kutulara yerleştirdi ve sonra arabasına doğru yürüdü.  Ama anahtarlarını unutmuştu.  Bu yüzden kek kutularını tek bir yığın halinde arabasının kaputunun üzerine yerleştirdi ve sonra anahtarlarını almak için eve geri koştu.  Ama o dönmeden önce siyah bir karga gelip kek yığınının üzerine kondu ve yığının yarısını devirdi.  Chastity geri döndüğünde, düşen keklerin zarar görmemiş olan yarısını aldı, ancak keklerin geri kalanı tahrip olmuştu.  Kaç kek yok oldu?
4,5 galon kahve 18 termos arasında paylaştırıldı. Genevieve 3 termos içti. Genevieve kaç litre kahve içmiştir?
Phil'in eklemeyi sevdiği bir madeni para koleksiyonu var.  Ailesinin ona verdiği 50 eyalet çeyrekliği ile başlamış.  Sonraki yıl bunu ikiye katladı.  Ertesi yıl her ay 3 tane topladı.  Ondan sonraki yıl her üç ayda bir 1 tane topladı.  Ondan sonraki yıl koleksiyonunu kaybettiğinde çeyreklikleri de kaybetti.  Bir kısmını kaybettikten sonra geriye kaç tane kaldı?
Bir monitör 21 inç'e 12 inç'tir.  İnç başına 100 nokta vardır.  Toplam kaç piksel vardır?
Bir ailenin su ve elektrik faturaları ilk 4 ay için ayda ortalama 30 $ ve son 2 ay için ayda ortalama 24 $'dır. Ailenin faturalarının 6 ay boyunca ortalaması alınsaydı, ortalama aylık fatura ne olurdu?
Aida'nın Sophie'den iki kat fazla, Sophie'nin de Vera'dan iki kat fazla bebeği vardır. Vera'nın 20 bebeği varsa Aida, Sophie ve Vera'nın toplam kaç bebeği vardır?
Mary göldeki minnoşların sayısını sayıyor. Minnoşların %40'ı kırmızı karınlı, %30'u yeşil karınlı ve geri kalanı da beyaz karınlıdır. Eğer 20 minnoşun kırmızı karnı varsa, kaç minnoşun beyaz karnı vardır?
Bir sınıftaki kısa boylu öğrenci sayısı toplam öğrenci sayısının 2/5'i kadardır. Eğer 90 uzun boylu öğrenci varsa ve sınıfta 400 öğrenci varsa, ortalama boya sahip toplam öğrenci sayısını hesaplayınız.
Bir ülke boyunca mesafe 8205 kilometredir. Amelia bir uçtan başladı ve Pazartesi günü 907 kilometre, Salı günü ise 582 kilometre yol kat etti. Amelia'nın ülkeyi baştan başa geçmesi için daha kaç kilometre gitmesi gerekiyor?
Theo her ay 20 gün boyunca günde 3 kez olmak üzere 13 kurabiye yiyebilir. Üç ayda kaç kurabiye yiyebilir?
Mary ve Mike bir kavanoz boyayı paylaşıyorlar. Mary 3 feet kare boya kullanarak bir ejderha boyuyor. Mike, Mary'nin ejderhasında kullandığından 2 feet kare daha fazla boya kullanarak bir kale boyuyor. Daha sonra her ikisi de mümkün olan en büyük güneşi boyamak için birlikte çalışırlar. Eğer kavanozda başlangıçta 13 feet kareyi kaplayacak kadar boya varsa, güneşi boyamak için kaç feet kare boya kullanılabilir?
Toplam 92 öğrenci var. Bunların 20'si okul otobüsüyle eve dönüyor, geri kalanların 5/8'i kendi bisikletleriyle eve dönüyor ve evleri okula yakın olan geri kalanlar da yürüyerek eve dönüyor. Kaç öğrenci evine yürüyerek gidiyor?
Maya ağırlık kaldırmayı öğrenmek istiyor ve şu anda Amerika'nın kaldırabildiğinin sadece dörtte birini kaldırabiliyor. Amerika 240 pound kaldırabiliyor. Maya güçlendikçe, daha önce kaldırabildiğine 10 kilo daha ekleyebiliyor. Amerika da bunu takip ediyor ve şimdi 300 kilo ile en yüksek kaldırışına ulaşmış durumda. Maya mutlak zirvesine ulaşır ve Amerika'nın kaldırabildiğinin yarısını kaldırabilirse, Maya şimdi başladığı zamandan kaç kilo daha fazla kaldırabilir?
Jean'in Jane'den üç kat fazla parası var. Toplam 76$'ları var. Jean'in ne kadar parası var?
Carter 3 tohum paketiyle 9 bitki yetiştirdi. Carter'ın arka bahçesinde toplam 12 bitki olması için kaç tohum paketine daha ihtiyacı vardır?
Bir araba çok sayıda dönüşü olan bir tünelden geçmektedir. Bir süre sonra, arabanın toplam 4 sağa dönüş gerektiren bir halkadan geçmesi gerekiyor. Birinci dönüşten sonra 5 metre yol alır. 2. dönüşten sonra 8 metre yol alır. 3. dönüşten sonra biraz daha ilerler ve 4. dönüşte hemen tünelden çıkar. Araç çemberin etrafında toplam 23 metre gittiyse, 3. dönüşten sonra ne kadar yol gitmesi gerekiyordu?
Kimber'ın pizza yapmak için diğer malzemelerle birlikte 10 bardak suya, 16 bardak una ve un bardaklarının 1/2 katı kadar çay kaşığı tuza ihtiyacı vardır. Kimber'ın pizza yapmak için ihtiyaç duyduğu toplam su, un ve çay kaşığı tuz miktarını hesaplayın.
Bay Sam belli bir miktar parayı iki oğlu Ken ve Tony arasında paylaştırdı. Ken 1750 dolar ve Tony de Ken'in iki katı aldıysa, para ne kadar paylaşılmıştır?
Bay Sanchez 5. sınıf öğrencilerinin %40'ının final notunun B'nin altında olduğunu tespit etmiştir. 5. sınıfta 60 öğrencisi varsa kaç öğrencisi final notu olarak B ve üzerinde not almıştır?
Lisa, Jack ve Tommy bütün hafta araba yıkayarak 60 dolar kazandılar. Ancak, 60 doların yarısı Lisa tarafından kazanılmıştır. Tommy de Lisa'nın kazandığının yarısını kazandı. Lisa, Tommy'den ne kadar daha fazla para kazanmıştır?
Beş arkadaş bir fast-food zincirinde yemek yer ve aşağıdakileri sipariş eder: Her biri 3 dolar olan 5 parça hamburger; 1,20 dolar olan 4 set patates kızartması; her biri 0,5 dolar olan 5 bardak soda; ve 2,7 dolar olan 1 tabak spagetti. Hesabı eşit olarak paylaşırlarsa her biri ne kadar öder?
Artemis bir parti için çay yapıyor. Annesinin 8 onsluk bir fincan çay içtiğini ve bir ons çay kullandığını biliyor. Parti için de aynı oranı kullanacaktır. Partide 12 kişi var ve her biri 6 onsluk bir fincan çay istiyor. Kaç ons çaya ihtiyacı var?
Anna şeker mi şaka mı oynamaya ev başına 14 adet şeker aldığı bir alt bölgeye gider. Kardeşi Billy ise şeker toplamaya ev başına 11 adet şeker aldığı komşu bir alt bölgeye gidiyor. Eğer ilk alt bölgede 60, ikinci bölgede 75 ev varsa, Anna kaç tane daha fazla şeker alır?
Bir konser biletinin fiyatı 40 dolardır. Bay Benson 12 bilet satın almış ve 10'u aşan her bilet için %5 indirim almıştır. Bay Benson toplamda ne kadar ödemiştir?
Her 10 saniyede bir araba çarpışıyor ve her 20 saniyede bir büyük bir kaza oluyor. Toplamda 4 dakika içinde kaç kaza meydana gelir?
Zack, Patrick'in seyahat ettiği ülke sayısının iki katına seyahat etmiştir. Patrick, Joseph'in seyahat ettiği ülke sayısının üç katına seyahat etti. Joseph, George'un seyahat ettiği ülke sayısının yarısına seyahat etti. George 6 ülkeye seyahat ettiyse, Zack kaç ülkeye seyahat etmiştir?
Christian ve Sue annelerinin doğum günü için 50.00$ değerinde bir parfüm almak istiyorlardı.  Christian'ın birikmiş 5.00 doları, Sue'nun ise 7.00 doları vardı.  Christian daha sonra 4 komşusunun bahçesini biçti ve her birinden 5.00$ aldı, Sue ise komşuları için 6 köpek gezdirdi ve köpek başına 2.00$ aldı.  Christian ve Sue'nun annelerine bir şişe parfüm alabilmeleri için daha ne kadar para kazanmaları gerekir?
Betty ve Dora aynı anda kek yapmaya başladılar. Betty her saat 10, Dora ise her saat 8 kek yapıyor. Betty iki saat ara verdiyse, 5 saat sonra yaptıkları kek sayısı arasındaki fark nedir?
Bir memur saatte 25 form işleyebilir. Eğer 8 saatlik bir günde 2400 formun işlenmesi gerekiyorsa, o gün için kaç memur işe almalısınız?
Bir hayvan kurtarma merkezindeki toplam köpek sayısı 200'dür. Kurtarma merkezinin yöneticisi Bay Tanner, başka bir kurtarma merkezindeki 100 köpeğin hava koşulları nedeniyle taşınacağına dair bir telefon alır. Köpekleri kendi kurtarma merkezine getirmeyi kabul eder ve bir hafta sonra 40 hayvanı sahiplendirir. Bir ay sonra, 60 köpek daha köpek severler tarafından sahiplenildi. Son sahiplenmelerden sonra sahiplendirme merkezinde kalan toplam hayvan sayısı kaçtır?
Adam'ın bir ahşap oyma dükkanı var, bir blok ıhlamur ağacı 3 figürin, bir blok balkabağı ağacı 4 figürin yapabiliyorsa ve bir blok Aspen ağacı ıhlamur ağacına kıyasla iki kat daha fazla figürin yapabiliyorsa, 15 blok ıhlamur ağacı, 20 blok balkabağı ağacı ve 20 blok Aspen ağacına sahipse kaç figürin yapabilir?
Ronald, bir hafta önce satın aldığı bazı telefonları yeniden satarak kâr elde etmek istiyor. Sadece 3000 dolara 200 adet satın aldı ve tüm birimler satıldığında ilk yatırımın üçte biri kadar kâr elde etmek istiyor. Kâr marjı da dahil olmak üzere, her bir telefon için satış fiyatı ne olacaktır?
Oula ve Tona, eyaletlerinin farklı bölgelerine süt ürünleri tedarik eden bir dağıtım şirketinde çalışmaktadır. Bir günde yaptıkları her teslimat için 100 dolar alıyorlar. Belirli bir ayda, Oula 96 teslimat yaparken, Tona Oula'nın 3/4 katı kadar teslimat yapmıştır. O ay aralarındaki ücret farkını hesaplayın.
Rob'un bazı beyzbol kartları var ve birkaçı çift. Rob'un kartlarının üçte biri çifttir ve Jess'te Rob'un 5 katı kadar çift vardır. Jess'in 40 çift beyzbol kartı varsa, Rob'un kaç beyzbol kartı vardır?
Yerel bir restoran 6 kişiyi doyuracak 8 parça kızarmış tavuk ve 2 garnitürü 12,00$'a sunuyor.  Monty 36 aile üyesi için bir aile toplantısı düzenliyorsa, herkesi bir porsiyon doyurmaya yetecek kadar tavuk ve garnitür satın almak ona ne kadara mal olur?
Bay Fletcher yerleşkesinde bir kuyu kazması için 2 adam tuttu. İlk gün 10 saat, ikinci gün 8 saat çalıştılar ve üçüncü gün 15 saat çalıştıktan sonra işi bitirdiler. Bay Fletcher her birine çalışma saati başına 10$ ödediyse, toplamda aldıkları parayı hesaplayınız?
Bayan Anderson 2 torba 3 poundluk kedi maması ve her biri kedi maması torbasından 2 pound daha ağır olan 2 torba köpek maması satın almıştır. Her bir poundda 16 ons vardır. Bayan Anderson kaç ons evcil hayvan maması satın almıştır?
Küçük bir hayvanat bahçesi 68 vahşi hayvana ev sahipliği yapmaktadır. Altı kişilik bir goril ailesini başka bir hayvanat bahçesine gönderdikten sonra, başka bir hayvanat bahçesinden bir hipopotam evlat edinirler. Bir süre sonra bir hayvan kurtarma ekibi onlarla temasa geçti ve hayvanat bahçesi nesli tükenmekte olan üç gergedanı kabul etti. Daha sonra dişi aslanlarından biri yavru doğurdu ve aslan yavrularının iki katı kadar mirketin bulunduğu bir mirket sergisi açtılar. Hayvanat bahçesinde toplam 90 hayvan vardı. Hayvanat bahçesinde kaç aslan yavrusu doğdu?
Grace, yükseltilmiş yataklı bahçesine biraz marul ekmek istiyor. Yükseltilmiş yatağı üstte 2 büyük yatak ve altta 2 orta boy yataktan oluşuyor. Üstteki yatak, sıra başına 25 tohum ekilen 4 sıra marul alabiliyor. Orta boy yatak, sıra başına 20 tohum ekilen 3 sıra barındırabilir. Grace, yükseltilmiş yataklı bahçesinin dört yatağına da kaç tohum ekebilir?
Nisan ayında Tank, yumurta avının ilk turunda Emma'dan 10 adet daha fazla Paskalya yumurtası toplamıştır. Ancak, Emma ikinci tur yumurta avında Tank'ın iki katı yumurta toplamış, Tank'ın ikinci turda topladığı toplam yumurta sayısı ise ilk turda topladığından 20 daha az olmuştur. Diğer 6 kişiyle birlikte topladıkları yığındaki toplam yumurta sayısı 400 ise ve Emma ikinci yumurta avı turunda 60 yumurta topladıysa, diğer 6 yumurta avcısının topladığı yumurta sayısını bulunuz?
Jack, basketbol takımının forma masraflarını karşılamak için bir kermes düzenliyor. Şimdiden tanesi 3 dolardan 4 brownie ve tanesi 2 dolardan 5 limonlu kare sattı. Jack'in hedefi 50 dolar kazanmaksa ve kurabiyelerin tanesini 4 dolara satıyorsa, hedefine ulaşmak için kaç tane kurabiye satması gerekir?
Frank'in 7 tane bir dolarlık, 4 tane beş dolarlık, 2 tane on dolarlık ve 1 tane yirmi dolarlık banknotu vardır. Kilosu 3 dolar olan yer fıstığı almaya gider. İstediğini alır ve para üstü olarak 4 doları vardır. Fıstıkların hepsini bir hafta içinde yemeyi planlıyor. Günde ortalama kaç kilo yer fıstığı yer?
Kate 7 paket kırmızı ve 6 paket sarı zıplama topu satın aldı. Her pakette 18 zıplama topu vardı. Kate sarı zıp zıp toplardan kaç tane daha fazla kırmızı zıp zıp top satın almıştır?
Bay Lu'nun bir bilgisayar mağazası var. Geçen ayki satışlarının yarısı dizüstü bilgisayar, üçte biri netbook ve geri kalanı da masaüstü bilgisayardır. Bay Lu'nun mağazası toplam 72 bilgisayar satabildiyse, bunların kaçı masaüstü bilgisayardır?
Ann kurabiye pişiriyor. Üç düzine yulaflı kuru üzümlü kurabiye, iki düzine şekerli kurabiye ve dört düzine çikolata parçacıklı kurabiye pişiriyor. Ann iki düzine yulaflı kuru üzümlü kurabiye, 1,5 düzine şekerli kurabiye ve 2,5 düzine çikolata parçacıklı kurabiye veriyor. Toplam kaç kurabiye saklıyor?
Tim, araba sürdüğünden iki kat daha uzun süre trafikte kaldı.  5 saat sürdü.  Yolculuk ne kadar sürdü?
Oliver kart koleksiyonu yapıyor. Alien Baseball kartlarının iki katı kadar Monster Club kartına sahip. Battle Gremlins kart koleksiyonu 48 kartla en büyük koleksiyonudur ve Alien Baseball kart koleksiyonunun üç katı büyüklüğündedir. Oliver'ın kaç tane Canavar Kulübü kartı var?
Bayan Swanson'ın sınıfındaki çocukların her birinde ortalama 5 sivilce var. Bay Jones'un sınıfındaki çocukların her birinde ortalama 6 sivilce var. Bayan Swanson'ın sınıfında 25 ve Bay Jones'un sınıfında 32 çocuk varsa, Bay Jones'un sınıfında Bayan Swanson'ınkinden kaç tane daha fazla sivilce vardır?
Malou üç sınavdan 91, 90 ve 92 puan almıştır. Ortalama puanı kaçtır?
Heisenberg'in bir eczanesi var. Her hafta 100 mg amoksisilinden toplam 80 $ ve 500 mg amoksisilinden 60 $ kazanmaktadır. Eğer 100 mg amoksisilinin her bir kapsülü 5 $ ve 500 mg amoksisilinin her bir kapsülü 2 $ ise, 2 haftada kaç kapsül amoksisilin satmaktadır?
Kelly'nin sınıfına bir sanat projesi öğretmek için okul malzemelerine ihtiyacı var. Kelly'nin 8 öğrencisi var ve her birinin 3 parça inşaat kağıdına ihtiyacı olacak. İnşaat kağıdına ek olarak, herkesin paylaşması için 6 şişe yapıştırıcı alması gerekiyor. Kelly bu malzemeleri satın aldıktan sonra yarısını bir rögara atar. Ders başlamak üzeredir, ancak aceleyle mağazaya gidip 5 parça daha inşaat kağıdı almayı başarır. Geriye kaç malzeme kalmıştır?
Bret Boston'a gitmek için 9 saatlik bir tren yolculuğu yapar.   Yolculuğunun 2 saatini kitap okuyarak, 1 saatini akşam yemeğini yiyerek ve 3 saatini de bilgisayarında film izleyerek geçiriyor.  Kestirmek için kaç saati kalmıştır?
Carrie çiftliğinde 200 domates ve 350 havuç hasat etmiştir. Bir domatesi 1 dolara ve bir havucu 1,50 dolara satabiliyorsa, tüm domates ve havuçlarını satarsa ne kadar para kazanabilir?
Carolyn'in kreşindeki 6 çocuk bezelyeyi, 9 çocuk havucu ve 5 çocuk da mısırı tercih ediyor. Çocukların yüzde kaçı mısırı tercih ediyor?
Jim'in başlamak için 4 ağaçtan oluşan 2 sırası vardır.  10 yaşına geldiğinde her yıl doğum gününde yeni bir sıra ağaç dikmeye karar verir.  15. doğum gününde sahip olduğu ağaç sayısını iki katına çıkarır.  Kaç tane ağacı vardır?
Ellie'nin 8 çift ayakkabısı var. Riley'nin 3 çift daha az. Toplamda kaç çift ayakkabıları vardır?
Emery'nin ailesi bir hafta sonu gezisine çıkmaya karar verir. İlk 100 mili 1 saatte giderler. Bir McDonald's'ta mola verirler ve sonra yolculuğun geri kalanında 300 mil boyunca devam ederler. Seyahat ettikleri toplam saat kaçtır?
Micah'ın akvaryumunda 7 balık var. Kenneth'in akvaryumunda üç kat daha fazla balık var ve Matthias'ın akvaryumunda Kenneth'ten 15 daha az balık var. Çocukların toplam kaç balığı var?
Bir kitapçıda bir kitabın fiyatı 5 dolardır. Sheryll 10 kitap satın aldığında, her biri için 0,5 dolar indirim yapılmıştır. Sheryll toplamda ne kadar ödedi?
Juniper, İrlanda Setteri, 4 kemiğe sahip. Sahibi ona kemik sayısını iki katına çıkaracak kadar kemik verir. Ne yazık ki komşunun köpeği Juniper'in kemiklerinden ikisini çalıyor.  Ardıç'ın kaç kemiği kalmıştır?
Henry'nin 33 maçı vardı ve bunların beşini Neil'e verdi. Şimdi Henry'nin Neil'den 4 kat daha fazla maçı var. Neil'in ilk başta kaç maçı vardı?
Bir satış temsilcisi olan Kristy, saat başına 7,50 $ temel maaş ve sattığı her şey üzerinden %16 komisyon kazanmaktadır. Bu ay 160 saat çalıştı ve 25000 $ değerinde ürün sattı. Yiyecek, giyecek, kira, ulaşım, faturalar ve tasarruflar için aylık bütçesi, toplam aylık kazancının %95'idir ve geri kalanı sigortaya ayrılacaktır. Sigortaya ne kadar ayırmıştır?
Bir taco kamyonu öğle yemeği sırasında yumuşak tacoları 2$'a, sert kabuklu tacoları ise 5$'a satmaktadır. İlk müşteri grubu, dört sert kabuklu taco ve üç yumuşak taco alan bir ailedir. Öğle yemeği telaşındaki müşterilerin geri kalanı sadece ikişer yumuşak taco alıyor. Aileden sonra on müşteri daha vardı. Taco kamyonu öğle yemeği sırasında kaç dolar kazanmıştır?
Arevalo ailesi akşam yemeği için dışarı çıktı. Dumanlı somon 40$, siyah burger 15$ ve tavuk katsu 25$ tutmuştur. Hesap %10 servis ücreti ve %5 bahşiş içeriyorsa, Bay Arevalo 100$'ından ne kadar para üstü alacaktır?
Bir traktör römorkunda 50000 pound yük vardır.  Ağırlığın %10'u ilk mağazada boşaltılır ve kalan yükün %20'si ikinci mağazada kaldırılır.  İki teslimattan sonra kamyonda kilo cinsinden ne kadar ağırlık kalır?
Max'in 8 çocuğu vardır ve her biri 5 çocuk sahibi olan 2 çocuğu dışında her bir çocuğunun onunla aynı sayıda çocuğu vardır. Kaç tane torunu vardır?
Jude Amca 256 kurabiye pişirdi. Kurabiyelerin 15'ini Tim'e, 23'ünü Mike'a verdi, bir kısmını buzdolabında sakladı ve kalanını Anna'ya verdi. Tim'e verdiğinin iki katı kadar kurabiyeyi Anna'ya verdiyse buzdolabına kaç kurabiye koymuştur?
Ryan'ın 40 topu var. Mavi topların iki katı kadar kırmızı top var, geri kalanlar ise yeşil. Eğer 11 mavi top varsa, kaç tane yeşil top vardır?
John 2 enerji içeceği içiyor. Bunlardan 1 tanesi 250 gram kafein içeren 12 onsluk bir içecek.  İkinci içecek ons başına 3 kat daha fazla kafein içeriyor ancak sadece 2 ons.  Daha sonra 2 içeceğinin toplamı kadar kafein içeren bir kafein hapı alıyor.  Ne kadar kafein tüketmiştir?
Bert'in golden retriever'ı yavruluğundan bu yana muazzam bir şekilde büyüdü.  Yavru köpek 7 haftalıkken 6 kilo ağırlığındaydı, ancak 9. haftada ağırlığı iki katına çıktı.  Ağırlığı 3 aylıkken tekrar iki katına çıktı ve 5 aylıkken tekrar iki katına çıktı.  Son olarak, köpek bir yaşına geldiğinde 30 kilo daha ekleyerek nihai yetişkin ağırlığına ulaştı.  Köpeğin tam yetişkin ağırlığı kilo cinsinden nedir?
Mayıs ortasında Moreland'dan geçen nehrin derinliği bir metreyi buluyor. Haziran ortasına gelindiğinde, nehir Mayıs ortasına göre 10 feet daha derindir. Temmuz ortasına gelindiğinde, nehir Haziran ortasından üç kat daha derindir. Temmuz ortasında nehir kaç metre derinliktedir?
Jim 20 araba yıkamadan oluşan bir paket satın alır.  Paket satın aldığı için sadece %60'ını ödemek zorunda.  Bir araba yıkama ücreti normalde 15 dolardır.  Paket için ne kadar ödedi?
Ken'in elli kalemi vardı ve bunların bir kısmını iki arkadaşı Manny ve Nilo ile paylaşmak istiyordu. Ken, Manny'ye on kalem verdi ve Nilo'ya da Manny'ye verdiğinden on kalem daha fazla verdi. Geri kalan kalemleri sakladı. Ken kaç kalemi sakladı?
Kenny geçen hafta 10 saat basketbol oynadı. Basketbol oynadığı sürenin iki katı kadar koştu ve koştuğu sürenin iki katı kadar da trompet çalıştı. Kenny geçen hafta kaç saat trompet çalıştı?
Miriam 30 dakikasını çamaşır yıkayarak, 15 dakikasını banyoyu temizleyerek, belli bir süreyi odasını temizleyerek ve 40 dakikasını da ev ödevlerini yaparak geçirdi. Bu görevler için toplam iki saat harcadıysa, odasını temizlemek için dakika cinsinden ne kadar zaman harcamıştır?
Bir şef 58 yetişkine, yetişkin sayısından 35 daha az çocuğa ve çocukların iki katı kadar yaşlıya hizmet vermiştir. Servis edilen toplam misafir sayısı nedir?
Carrie punç yapıyor. İçine 6 adet 12 oz'luk kutu Mountain Dew, 28 oz'luk buz ve 40 oz'luk bir şişe meyve suyu ekliyor. Carrie'nin kaç tane 10 oz'luk punç porsiyonu vardır?
Nathan amatör beyzbol oynuyor. İki hafta boyunca her gün 3 saat oynadı. Arkadaşı Tobias her gün 5 saat oynadı ama sadece bir hafta boyunca. Nathan ve Tobias toplam kaç saat oynadı?
5 feet 4 inç uzunluğunda bir tel parçası 4 eşit parçaya bölünmüştür. Eğer 1 ayak 12 inçe eşitse her bir parçanın uzunluğu inç cinsinden ne kadardır?
Rob'un 24 beyzbol kartı var ve birkaçı çift. Rob'un kartlarının üçte biri çift ve Jess'te Rob'un 5 katı kadar çift var. Jess'in kaç tane çift beyzbol kartı var?
Alexander yiyecek alışverişine çıkıyor. Tanesi 1 dolardan 5 elma ve tanesi 2 dolardan 2 portakal alırsa, ne kadar harcar?
Vahşi bir kaplan hayvanat bahçesinden kaçar.  Gece 1'de kaçar ve hayvan bakıcıları sabah 4'e kadar kayıp olduğunu fark etmezler.  Saatte 25 mil hızla koşuyor.  Onu bulmak 2 saat daha sürer ancak 4 saat koştuktan sonra kaplan hızını 10 mph'ye düşürür.  Daha sonra yarım saat boyunca saatte 50 mil hızla kovalanıyor.  Hayvanat bahçesinden ne kadar uzakta yakalandı?
Bir matematik yarışmasına 39 öğrenciden oluşan bir sınıfın üçte biri katılmıştır. Kaç öğrenci yarışmaya katılmamıştır?
Onur haftada beş gün, günde 250 kilometre bisiklete biniyor. Arkadaşı Hanil bir günde Onur'un bisikletle gittiği mesafenin 40 kilometre fazlasını bisikletle gidiyor. İki arkadaşın bir haftada bisikletle gittiği toplam mesafe nedir?
Tommy'nin 3 oyuncak arabası var. Komşusu Jessie'nin de 3 arabası var. Jessie'nin ağabeyinin Tommy ve Jessie'den 5 tane daha fazla arabası var. Üçünün toplam kaç arabası vardır?
Lily dakikada 15 kelime yazıyor ve her 10 dakikada bir 2 dakika mola veriyor. Lily'nin 255 kelime yazması ne kadar sürer?
Mikaela banyosunu yeniden boyuyordu. Eşit büyüklükteki dört duvarı kaplamak için 16 kutu boya satın aldı. Son dakikada, banyodaki bir duvara fayans döşemeye ve bunun yerine bir kap boya ile tavana çiçek boyamaya karar verdi. Elinde kaç kap boya kalmıştır?
Bir fast-food zinciri en az 18$'lık alışveriş karşılığında ücretsiz teslimat sunmaktadır. Danny tanesi 3,20$'a 2 adet çeyrek burger, tanesi 1,90$'a 2 adet büyük boy patates kızartması ve tanesi 2,40$'a 2 adet milkshake sipariş etmiştir. Ücretsiz teslimattan yararlanmak için ne kadar daha yemek sipariş etmelidir?
Jackie'nin en sevdiği kozmetik şirketi 50.00 $ harcadığınızda ücretsiz kargo imkanı sunuyordu.  Jackie, her birinin şişesi 10,00$ olan en sevdiği şampuan ve saç kremini ve her biri 6,00$ olan 3 şişe losyonu sipariş etti.  Jackie'nin ücretsiz kargodan yararlanabilmesi için daha ne kadar para harcaması gerekir?
Bir park 1000 fit uzunluğunda ve 2000 fit genişliğindedir. Her 20 fit kareye 1 ağaç düşüyorsa, parkta kaç ağaç vardır?
Bir kasede 349 parça şeker vardı. Talitha 108 parça ve Solomon 153 parça aldı. Kasede kaç parça şeker kalmıştır?
Jake arabasını 1 şişe araba yıkama sabunu ile 4 kez yıkayabilir.  Her bir şişenin fiyatı 4,00 dolarsa ve arabasını 20 hafta boyunca haftada bir kez yıkarsa, araba sabununa ne kadar harcar?
John bir yazar.  Her 2 ayda bir kitap yazıyor.  Yirmi yıldır yazıyor ve kitap başına ortalama 30.000 dolar kazanıyor.  Yazarak ne kadar para kazandı?
Carrie'nin masasının çekmecesinde 7 sarı fosforlu kalem var. Sarı fosforlu kalemlerden 7 tane daha fazla pembe fosforlu kalem var ve pembe fosforlu kalemlerden 5 tane daha fazla mavi fosforlu kalem var. Carrie'nin çekmecesinde toplam kaç tane fosforlu kalem vardır?
Bir bakkal bir ay içinde 100 torba cips sattı. İlk hafta 15 poşet cips satıldı. İkinci hafta bunun üç katı kadar cips satıldı. Üçüncü ve dördüncü haftalarda eşit sayıda cips satılmıştır. Üçüncü ve dördüncü haftalarda kaçar adet cips satılmıştır?
Clinton öğle yemeği için 6.00$'a bir hamburger alır ve 1.00$ daha fazla ödeyerek patates kızartması ve içecek alır.   Clinton aynı yemeği 5 gün boyunca her gün satın alırsa, öğle yemeği için ne kadar harcar?
Sally Deniz Dünyası'na gitmek için para biriktiriyor. Şimdiden 28 dolar biriktirmiş. Park etmek için 10 dolar, parka girmek için 55 dolar ve yemek kartı için 25 dolar ödüyor. Deniz Dünyası 165 mil uzaklıkta ve arabası bir galon benzinle 30 mil yol alıyor. Benzinin galonu 3 dolarsa, ne kadar daha biriktirmesi gerekecek?
Eğer 1 ons Dawn sıvı sabun 200.000 kabarcık yapabiliyorsa ve Dr. Bronner'ın sıvı sabunu ons başına Dawn sıvı sabununun iki katı kabarcık yapabiliyorsa, Dawn ve Dr. Bronner'ın sıvı sabunlarının eşit karışımının yarım onsundan kaç kabarcık yapılabilir?
Georgia hasta ve dakikada 5 kez öksürüyor.  Kardeşi Robert da hasta ama ondan iki kat daha fazla öksürüyor.  20 dakika sonra kaç kez öksürmüşlerdir?
Tom'un 40 portakalı ve 70 elması var. Portakalların 1/4'ünü ve elmaların 1/2'sini sattıysa. Toplam kaç meyve kalmıştır?
On sekiz saat önce Beth ve ben projemizin 100 fotoğrafını çektik. Bugün, Beth ve ben aynı projenin %20 daha az fotoğrafını çekeceğiz. Projenin 300 fotoğrafını çekecek olsaydık, hedefe ulaşmak için kaç fotoğraf çekerdik?
Ali'nin küçük bir çiçekçi dükkânı var. Pazartesi günü 4 çiçek, Salı günü 8 çiçek ve Cuma günü de Pazartesi günü sattığının iki katı çiçek satmıştır. Ali kaç çiçek satmıştır?
Domuz Penelope günde 20 pound yemek yer, bu da kaz Greta'nın günde yediğinden 10 kat daha fazladır.  Fare Milton, kaz Greta'nın günde yediğinin 1/100'ü kadar yemek yiyor, ancak fil Elmer, fare Milton'ın günde yediğinden 4000 kat daha fazla yemek yiyor.  Fil Elmer günde domuz Penelope'den kilo olarak ne kadar daha fazla yer?
Harold'un 100 bilyesi vardı. Bilyelerin 20'sini sakladı ve geri kalanını 5 arkadaşı arasında eşit olarak paylaştırdı. Her arkadaşı kaç bilye aldı?
John'un havuzu Sarah'nın havuzunun 2 katından 5 fit daha derindir. John'un havuzu 15 feet derinliğindeyse, Sarah'nın havuzu ne kadar derindir?
Carson bir gece güvenlik görevlisi. Uzunluğu 600 fit, genişliği 400 fit olan bir deponun dışında devriye gezmesi gerekiyor. Carson'ın deponun etrafını 10 kez dolaşması gerekiyorsa, ancak yorulup 2 kez atlarsa, bir gecede ne kadar yol yürür?
Futbol oynadığı ilk yıl boyunca, Tara'nın babası oynadığı maçların %90'ına katıldı.  Futbol oynadığı ikinci yılında, Tara'nın babası bir önceki yıla göre 4 maça daha az gitmiştir.  Tara her yıl 20 maç oynadıysa, Tara'nın babası futbol oynadığı ikinci yılda kaç maça gitmiştir?
Altı arkadaş için akşam yemeği hesabı 150 dolar geldi. Silas hesabın yarısını ödeyeceğini ve diğer arkadaşlarının da hesabın geri kalanını bölüşebileceklerini ve tüm yemek için %10 bahşiş bırakabileceklerini söyledi. Arkadaşlardan biri kaç dolar ödeyecektir?
Kurabiye kavanozunda 21 dolar vardı. Doris kurabiye kavanozundan 6 dolar harcadı. Martha, Doris'in yarısı kadar harcadı. Kurabiye kavanozunda dolar olarak ne kadar para kalmıştı?
Cally ve Danny kıyafetlerini yıkadı. Cally'nin 10 beyaz gömleği, 5 renkli gömleği, 7 çift şortu ve 6 çift pantolonu, Danny'nin ise 6 beyaz gömleği, 8 renkli gömleği, 10 şortu ve 6 çift pantolonu vardır. Kaç tane giysi yıkamışlardır?
Bir bahçe çeşitli renklerde 105 çiçekle doludur. Turuncudan iki kat daha fazla kırmızı çiçek var. Kırmızıdan beş tane daha az sarı çiçek vardır. Eğer 10 turuncu çiçek varsa, aynı miktarda pembe ve mor çiçek varsa ve başka renk yoksa kaç tane vardır?
Mike yeni bir araba almak istiyor. Kırmızı bir arabayı 35000 $'a seçmiştir. Bu fiyatı ödeyebilmek için paranın bir kısmını bankadan %15 oranında kredi olarak alması gerekiyor. Bankadan 200.000$ alması gerekiyorsa, Mike'ın araba için toplam ne kadar paraya ihtiyacı olacaktır?
Sandra'nın 120 pound ağırlığında bir kutu elması var.  Bu ağırlığın yarısını elma püresi yapmak için kullanacak.  Geri kalanını da elmalı turta yapmak için kullanacak.  Turta başına 4 kilo elmaya ihtiyacı var.  Kaç turta yapabilecektir?
Bir adam her ay tasarruf ettiği para miktarını en üst düzeye çıkarmaya çalışıyor. Özellikle, iki farklı daire arasında karar vermeye çalışmaktadır. İlk dairenin aylık kira bedeli 800 dolar ve aylık ek 260 dolar da fatura masrafı var. İkinci dairenin aylık kirası 900$ ve aylık 200$ daha fazla fatura ödeyecek. İlk daire adamın işine biraz daha uzaktır ve adam işe gitmek için günde 31 mil araba kullanmak zorunda kalacaktır. İkinci daire daha yakındır ve adamın işe gitmek için sadece 21 mil yol kat etmesi gerekecektir. IRS'ye göre, bir kişinin kat ettiği her milin ortalama maliyeti 58 senttir. Adamın her ay 20 gün işe arabayla gitmesi gerekiyorsa, bu iki dairenin toplam aylık maliyetleri arasındaki fark, hizmet ve sürüşle ilgili maliyetler hesaba katıldıktan sonra nedir (en yakın tam dolara kadar)?
Josh'un biraz parası var. Bir içki için 1,75 dolar harcadı ve sonra 1,25 dolar daha harcadı. Eğer 6 doları kaldıysa, Josh'un başlangıçta dolar cinsinden ne kadar parası vardı?
Bugün okuldaki fen dersinde Jake galaksideki her gezegene karşılık 8 güneş sistemi daha olduğunu öğrendi. Eğer galakside 20 gezegen varsa, toplam kaç güneş sistemi ve gezegen vardır?
Bir mezarlıkta 20 iskelet vardır.  Bu iskeletlerin yarısı yetişkin kadındır ve geri kalanı yetişkin erkekler ve çocuklar arasında eşit olarak bölünmüştür.  Eğer yetişkin bir kadının vücudunda 20 kemik varsa, bir erkekte bundan 5 fazla kemik varsa ve bir çocukta da yetişkin bir kadının yarısı kadar kemik varsa, mezarlıkta kaç kemik vardır?
Spencer ip atlarken dakikada 4 kez atlıyor. Her seansta 10 dakika atlıyor ve her gün 2 seans yapıyor. Spencer 5 gün içinde kaç kez ip atlar?
Nala plajda 5 deniz kabuğu buldu. Ertesi gün 7 tane daha buldu ve bir sonraki gün ilk iki günde bulduğu sayının iki katını buldu. Nala'nın kaç tane deniz kabuğu var?
Salı günü, Liza'nın çek hesabında 800 dolar vardı. Çarşamba günü kirasını ödedi, 450 dolar. Perşembe günü 1500 $'lık maaş çekini yatırdı. Cuma günü, sırasıyla 117 $ ve 100 $ olan elektrik ve internet faturalarını ödedi. Cumartesi günü de 70 dolarlık telefon faturasını ödedi. Liza'nın hesabında ne kadar para kaldı?
Anne'in ailesinin banyosundaki diş macunu 105 gramdır. Anne'nin babası her fırçalamada 3 gram, annesi 2 gram, Anne ve erkek kardeşi ise 1'er gram kullanıyor. Ailenin her üyesi dişlerini günde üç kez fırçalıyor. Diş macununun bitmesi kaç gün sürer?
Kwik-e-Tax Center federal beyanname için 50$, eyalet beyannamesi için 30$ ve üç aylık işletme vergileri için 80$ ücret almaktadır. Bir günde 60 federal beyanname, 20 eyalet beyannamesi ve 10 üç aylık beyanname satarlarsa, o günkü toplam gelirleri ne olur?
Danielle 280 bin dolara yeni bir ev satın aldı. Ev için 40 bin dolar depozito ödedi ve geri kalanını 10 yıla yayılmış bir ipotek kullanarak ödüyor. Danielle her ay eşit ödeme yapıyor ve 10 yılın sonunda tüm bakiye ödenmiş olacak. Danielle her ay binlerce dolar cinsinden ne kadar ödüyor?
Dorothy 15 yaşındadır ve ailesiyle birlikte bir müzeye gitmek istemektedir. Ailesi kendisi, küçük erkek kardeşi, anne babası ve büyükbabasından oluşmaktadır. Normal bilet ücreti 10 dolardır. 18 yaşında veya daha küçük olanlara %30 indirim uygulanmaktadır. Şu anda 70 doları olan Dorothy'nin bu seyahatten sonra ne kadar parası olacaktır?
Ruiz aylık 500$ maaş almaktadır. Eğer %6 zam alırsa, Ruiz'in yeni maaşı ne kadar olacaktır?
John 2 paket sakız ve 3 çikolata alır.  Her bir sakız şekerin yarısı kadardı.  Eğer çikolataların tanesi 1,5 dolarsa, toplamda ne kadar ödemiştir?
Esme'nin okulunda 30 öğretmen ve 45 personel çalışmaktadır. Bir Pazartesi sabahı, The Best Pizza Inn promosyon olarak öğretmen ve personele pizza getirmiştir. Öğretmenlerin 2/3'ü ve personelin 4/5'i pizza yediğine göre, Esme'nin okulunda pizza yemeyen kaç kişi vardır?
Arwen ve Elrond biraz çiçek topladılar. Arwen 20 lale toplayabildi ve Elrond da Arwen'in topladığının iki katı kadar lale toplayabildi. Toplamda kaç lale toplayabildiler?
Ben'in her kutusunda on basketbol kartı olan dört kutusu var. Annesi ona içinde sekiz beyzbol kartı olan beş kutu verdi.  Eğer sınıf arkadaşlarına 58 kart verirse, geriye kaç kartı kalır?
Andy geç kalıyor. Okul sabah 8:00'de başlıyor ve normalde okula varması 30 dakika sürüyor, ancak bugün 4 kırmızı ışıkta 3'er dakika durması ve inşaatı geçmek için 10 dakika beklemesi gerekti. Evinden 7:15'te çıktıysa, kaç dakika gecikmiş olacak?
Jack, üç yıl içinde Michael'ın şu anda sahip olduğundan on kat daha fazla hentbol kupasına sahip olacaktır. Michael'ın şu anda 30 kupası varsa ve üç yıl içinde onun kupalarının sayısı 100 artarsa, üç yıl sonra toplam kupa sayıları ne olur?
Colbert ahşap kalaslardan bir ağaç ev inşa ediyor. Ağaç ev için 200 tahta gerekiyor. Bu kalasların dörtte biri Colbert'in deposundan, yarısı Colbert'in ailesinden, 20 kalas Colbert'in arkadaşlarından ve geri kalanı da dükkandan alınıyor. Ağaç evini bitirmek için mağazadan kaç kalas alması gerekir?
Audrey dün gece 10 saat uyudu ve bu sürenin 5'te 2'sinde rüya gördü. Gecenin ne kadarında rüya görmedi?
Martha'nın koleksiyonunda 11 kelebek var. Sarı kelebeklerin iki katı kadar mavi kelebeği var. Kelebeklerinin geri kalanı siyah. Martha'nın 5 siyah kelebeği varsa, kaç mavi kelebeği vardır?
Henry bir tişört, bir kot pantolon ve bir çift çorap almak istiyor. Kot pantolon tişörtün iki katı fiyatındadır ve tişört çoraplardan 10$ daha pahalıdır. Çorapların fiyatı 5$. Henry'nin kot pantolon için ne kadar ödemesi gerekir?
Paula go-karta 1 kez ve çarpışan arabalara 4 kez binmek istiyor. Go-kartlara binmek için 4 bilet ve çarpışan arabalara binmek için 5 bilet gerekiyor. Paula'nın kaç bilete ihtiyacı var?
James arabasını saati 20 dolara kiralıyor.  Haftanın 4 günü, günde 8 saatliğine kiralıyor.  Haftada ne kadar kazanıyor?
Bir kavanozda 4.000 adet jelibon vardır. Eğer jelibonların dörtte üçü kırmızı ve kırmızı jelibonların dörtte biri hindistan cevizi aromalıysa, kaç tane hindistan cevizi aromalı jelibon vardır?
Dan'in Tom'dan iki kat fazla çıkartması var. Tom'un Bob'dan 3 kat fazla çıkartması var. Bob'un 12 çıkartması varsa, Dan'in kaç çıkartması vardır?
Adam'ın yeni bir dizüstü bilgisayara ihtiyacı vardır ve iki seçeneği vardır. İlk dizüstü bilgisayar 500 dolar, ikinci dizüstü bilgisayar ise ilkinden 3 kat daha pahalı. Adam ikisini de almaya karar verirse ne kadar harcamak zorunda kalır?
Bir özel okulun işitme engelli öğrenci nüfusu, görme engelli öğrenci nüfusunun 3 katıdır. Toplam 180 öğrenci varsa, kaç görme engelli öğrenci vardır?
Greg ve Katie altın sandıklarını açtırmak için Bayan Scarlet'in altın dükkanına gittiler. Bayan Scarlet sandıkları açtığında Greg'in Katie'den dört kat daha az altını olduğunu fark ettiler. Toplam altın miktarı 100 ise, Greg'in ne kadar altını vardır?
Akademik yılda 180 okul günü var. Aliyah öğle yemeğini yarı zamanda hazırlıyor. Becky öğle yemeğini Aliyah'ın yarısı kadar paketliyor. Becky yılda kaç gün öğle yemeğini paketliyor?
İki çocuk, Ben ve Leo, misket oynamayı severler. Ben'in 56 misketi, Leo'nun ise Ben'den 20 misket fazlası vardır. Misketleri bir kavanoza koyarlar. Kavanozda kaç bilye var?
Sun City'de Roseville City'nin iki katından fazla 1000 kişi yaşamaktadır. Roseville şehrinde Willowdale şehrinin üç katından daha az 500 kişi yaşamaktadır. Willowdale şehrinde 2000 kişi yaşıyorsa, Sun City'de kaç kişi yaşıyor?
Yarışın başında bir bisiklet yardım yarışında 50 yarışçı vardı. 20 dakika sonra yarışa 30 yarışçı daha katıldı. Toplam yarışçı sayısı 30 dakika sonra iki katına çıkmıştır. Yarışın sonunda sadece 130 kişi yarışı bitirmişse, yarışı bitirmeden bırakan toplam kişi sayısı kaçtır?
Haley'nin Jason'dan 5 kolyesi daha var. Josh, Jason'ın yarısı kadar kolyeye sahip. Eğer Haley'nin 25 kolyesi varsa, Haley'nin Josh'tan kaç tane daha fazla kolyesi vardır?
Dani, 2. sınıf sınıfı için iki buçuk düzine kek getiriyor.  Sınıfta 27 öğrenci (Dani dahil), 1 öğretmen ve 1 öğretmen yardımcısı vardır.  Eğer o gün 3 öğrenci hasta olduğunu söylediyse, Dani sınıftaki herkese birer tane verdikten sonra geriye kaç tane kek kalır?
Jerome'un cep telefonu iletişim listesinde 20 sınıf arkadaşı var.  Kişi listesinde sınıf arkadaşlarının yarısı kadar okul dışı arkadaşı var.  Ayrıca iki ebeveyni ve kız kardeşi de iletişim listesinde yer alıyor.  Jerome'un kişi listesinde kaç kişi var?
Küçük bir tiyatro şirketi bir gösteri için bilet satıyor.  400 kişilik bir tiyatro salonları vardır ve %80 kapasiteyle doludur.  Her bilet 30 dolar.  Aynı gösteriyi iki gün daha tekrarladılar.  Ne kadar kazanmışlar?
Meryem'in 6 kuzusu vardı ve kuzuların 2'si 2'şer yavru doğurdu.  Bir keçi karşılığında 3 kuzuyu takas etti.  Bir sabah uyandığında tarlada fazladan 7 kuzu buldu.  Meryem'in kaç kuzusu var?
Tina büyük bir tepsi brownie yaptı ve 24 parçaya böldü.  Beş gün boyunca her gün öğle ve akşam yemeklerinde birer tane yedi.  Kocası işe götürmek için 5 gün boyunca her gün bir tane aldı.  4 tanesini akşam yemeği misafirleriyle paylaştılar.  Kaç tane brownie kalmıştı?
Sean'ın Fritz'in yarısından 4 dolar daha fazla parası var. Rick'in Sean'dan 3 kat fazla parası var. Eğer Fritz'in 40 doları varsa, Rick ve Sean'ın ne kadar parası vardır?
Dorothy cam çerçeveleri Jemma'nın sattığının yarı fiyatına satıyor. Jemma cam çerçevelerin tanesini 5 dolardan satıyor ve Dorothy'nin sattığının iki katı kadar çerçeve satıyor. Jemma 400 çerçeve sattıysa, cam çerçevelerin satışından birlikte toplam ne kadar kazandılar?
John'un boyu 66 inçti.  Bir büyüme atağı geçirdi ve 3 ay boyunca her ay 2 inç uzadı.  Boyu feet cinsinden ne kadar?
Ben'in hokey takımının %60'ı erkek, geri kalanı ise kızlardan oluşuyor. Kızların yarısı genç, diğer yarısı ise son sınıf öğrencisi. Takımda 50 oyuncu varsa, kaç tane genç kız vardır?
Susy 800 öğrencisi olan büyük bir okula giderken, Sarah sadece 300 öğrencisi olan daha küçük bir okula gitmektedir.  Okul yılının başında Susy'nin 100 sosyal medya takipçisi vardı.  Okul yılının ilk haftasında 40, ikinci haftasında bunun yarısı ve üçüncü haftasında da bunun yarısı kadar yeni takipçi kazandı.  Sarah'nın yılın başında sadece 50 sosyal medya takipçisi vardı, ancak ilk hafta 90, ikinci hafta bunun üçte biri ve üçüncü hafta bunun üçte biri kadar yeni takipçi kazandı.  Üç hafta sonra, en çok takipçisi olan kızın toplam kaç sosyal medya takipçisi vardı?
Oliver küvetinin ne kadar su alabileceğini merak eder. Bu yüzden 120 onsluk bir kova alır ve küveti doldurmaya başlar. En üste ulaştığında, 14 kez doldurduğunu görür. Sonra ne kadar banyo suyu kullandığını merak eder, bu yüzden koyduğu seviyeye gelene kadar kovaları çıkarmaya başlar. Bunu yapmak için 3 kova alması gerekiyor. Son olarak, her gün yaptığı banyo için bir haftada ne kadar su kullandığını merak ediyor. Her hafta ne kadar su kullanıyor?
Video izleme aboneliğinizin aylık ücreti 14 dolar. Ücreti arkadaşınızla eşit olarak paylaşırsanız, bu hizmet için ilk yıldan sonra toplam ne kadar ödersiniz?
Issac'ın önümüzdeki okul yılı için kalem ve kurşun kalem alması gerekiyor. Issac toplam 108 yazı gereçleri satın alır. Kalem sayısının 5 katından 12 fazla kalem satın alıyor. Issac kaç kalem satın almıştır?
Bill, Walmart'ın mutfak eşyaları bölümünü stokluyor. 60 tencere istiflemesi gerekiyor. Her bir rafa dikey olarak beş tencere ve yan yana dikey olarak istiflenmiş üç set tencere koyabilir. Tüm tencereleri stoklamak için kaç rafa ihtiyacı var?
Cole arka bahçesinin üç tarafını çitle çevirmek istiyor. Arka bahçesinin yan tarafları 9 feet, arka tarafı ise 18 feet. Arkasındaki komşusu çitin ortak tarafının yarısını, solundaki komşusu ise ortak taraflarının üçte birini ödemeyi kabul etti. Çitin ayak başına maliyeti 3 dolar. Cole çit için ne kadar ödemek zorundadır?
Bir uçak yolculuğuna çıkacak 6 kişi var.  Her birinin 5 çanta bagajı var.  Çantalarının her biri izin verilen maksimum ağırlık olan 50 pound ağırlığındadır.  Uçak toplam 6000 pound ağırlığında bagaj taşıyabilir.  Uçak maksimum ağırlıkta kaç çanta daha alabilir?
Salvadore 1956 dolar kazandı. Santo, Salvadore'un kazandığının yarısını kazandı. İki adam birlikte ne kadar para kazandı?
Joe, Derek ve Tammy ile yakalamaca oynadı. Topu 23 kez yakaladı. Derek, Joe'nun yakaladığının iki katından dört eksik yakaladı. Tammy topu Derek'in yakaladığının üçte birinden daha fazla, on altı kez yakaladı. Tammy topu kaç kez yakaladı?
John çok formsuzdur ve şınav çekmeye kadar çalışmaya karar verir.  Bunun için haftada 5 gün antrenman yapıyor ve işe duvar şınavı ile başlıyor.  Günde 1 tekrar ekler ve 15 tekrara ulaştığında yüksekte şınav çekmeye başlar. Sonra alçakta şınav çeker ve son olarak da yerde şınav çeker.  Yer şınavına ulaşması kaç hafta sürer?
Tish bir garaj satışından 4 ürün satın aldı: kırmızı bir at nalı mıknatısı, iki pelüş hayvan ve üzerinde "Öğretmenler neden kendi matematik problemlerini çözemiyor?" yazan büyük bir çıkartma.  Mıknatıs çıkartmadan üç kat daha pahalıydı ama iki pelüş hayvanın toplam fiyatının sadece dörtte biri kadardı.  Mıknatısın fiyatı 3 dolarsa, tek bir pelüş hayvanın fiyatı dolar cinsinden ne kadardır?
Yasna'nın iki kitabı var. Kitaplardan biri 180 sayfa, diğeri ise 100 sayfa uzunluğunda. Yasna her iki kitabı da iki hafta içinde bitirmek istiyorsa, her gün eşit sayıda sayfa okursa, her gün kaç sayfa okuması gerekir?
Mart'tan Ağustos'a kadar Sam 23 saat bahçe işi yaparak 460 dolar kazanmıştır. Ancak Eylül'den Şubat'a kadar Sam sadece 8 saat çalışabildi. Sam 600$ değerinde bir video oyun konsolu almak için para biriktiriyorsa ve arabasını tamir etmek için 340$ harcadıysa, video oyun konsolunu satın alabilmesi için kaç saat daha çalışması gerekir?
Carla'nın çoban köpeği koyunlarının %90'ını topladı, ancak kalan %10'u tepelerde dolaşmaya başladı. Ağılda 81 koyun varsa, vahşi doğada kaç koyun vardır?
Terese, hafta boyunca çeşitli mesafelerde koşmanın insanı sağlıklı yapabileceğini düşünüyor.  Pazartesi günü 4,2 mil; Salı günü 3,8 mil; Çarşamba günü 3,6 mil ve Perşembe günü 4,4 mil koşuyor.  Terese'in koştuğu günlerin her birinde koştuğu ortalama mesafeyi belirleyin.
James bir alana bir bedava kampanyasıyla biftek alır.  Fiyat pound başına 15$'dır ve o 20 pound satın alır.  Biftekler için ne kadar ödemiştir?
Bir saman çiftçisi geçen yıl 5 dönüm ottan ayda 560 balya saman hasat etmiştir. Bu yıl 7 dönüm daha ot ekmiştir. Çiftçinin aynı zamanda 9 atı varsa ve her at günde 3 balya saman tüketiyorsa, Eylül ayının ilk gününden itibaren bu yılın samanını onlara yedirmeye başlarsa Aralık ayının sonuna kadar çiftçinin kaç balya samanı kalır?
Tekne yarışı için bir nehir kullanılacaktır. Her tekne 3 fit genişliğindeyse ve aralarında veya nehir kıyısında en az 2 fit olması gerekiyorsa, 42 fit genişliğindeki bir nehirde kaç tekne yarışabilir?
Yusuf ve arkadaşları evinde iki film izlemişlerdir. İlk film 1 saat 30 dakika, ikinci film ise ilkinden 30 dakika daha uzun. Filmlerden önce patlamış mısır yapmak için 10 dakika ve patates kızartması yapmak için iki kat daha fazla zaman harcadılar. Joseph ve arkadaşlarının yemek yapmaları ve film izlemeleri saat olarak ne kadar sürmüştür?
Eustace, Milford'dan iki kat daha yaşlı. 3 yıl sonra 39 yaşında olacak. Milford kaç yaşında olacak?
Ortalama ağırlıkları 140 pound olan üç yetişkin asansöre ilk olarak bindi. Ortalama ağırlıkları 64 pound olan iki çocuk da içeri girdi. Bir asansör tabelasında "Maksimum ağırlık 600 pound." yazıyorsa, aşırı yüklenmemesi için asansöre binecek bir sonraki kişinin maksimum ağırlığı ne olmalıdır?
Frank'in iş yerinde satış kotasını doldurması gerekmektedir. Ayın başındayız ve 30 gün içinde 50 araba satması gerekiyor. İlk üç gün her gün 5 araba sattı. Sonraki 4 gün ise her gün 3 araba sattı. Eğer ay 30 gün sürüyorsa, kotasını doldurmak için kalan günlerde kaç araba satması gerekir?
Mark art arda en çok ip atlama rekorunu kırmak istiyor.  Rekor 54,000.  Saniyede 3 kez atlayabiliyor.  İp atlamak için kaç saate ihtiyacı var?
Marge bahçesine 23 tohum ekti. Tohumlardan beşi hiçbir zaman bitkiye dönüşmedi. Kalan tohumların üçte biri büyüdü, ancak bitkiler sincaplar ve tavşanlar tarafından yenildi. Yenmeyen bitkilerin üçte biri yabani otlar tarafından boğuldu. Marge iki yabani otu söktü, ancak bir yabani otun çiçeklerini beğendi ve bitkinin bahçesinin bir parçası olarak büyümesine izin verdi. Marge'ın sonunda kaç bitkisi oldu?
Bir apartman bloğunda 120 daire bulunmaktadır. Dairelerin %85'inde en az 1 kişi, %60'ında ise en az iki kişi yaşamaktadır. Kaç dairede sadece bir daire sakini vardır?
Bir çiftlikte 66 keçi ve bunun iki katı kadar tavuk vardır. Ördeklerin sayısı keçi ve tavukların toplamının yarısı ve domuzların sayısı ördeklerin sayısının üçte biri ise, domuzlardan kaç tane daha fazla keçi vardır?
Bir klinikte 650 kişiye covid aşısı uygulandı. İnsanların %80'i yetişkinlerden oluşuyordu. Aşılanan kişilerin kaçı çocuktu?
Kim'in babası ona haftada 2 çikolata alırdı.  Her 4 haftada bir 1 çikolata yiyor ve geri kalanını biriktiriyordu.  16 hafta sonra, Kim'in biriktirdiği kaç çikolata vardı?
James bir oturma odası takımı almaya karar verir.  Koç 2500$, seksiyonel 3500$ ve diğer her şeyin toplam maliyeti 2000$'dır.  Her şey için %10 indirim alır.  Ne kadar ödemiştir?
Televizyonda yayınlanan bir yarış sırasında, her biri 3 dakika süren beş reklam gösterilmiştir. Bir dakikalık reklamın maliyeti 4000 $'dır. Yarış sırasında bu reklamları yayınlamanın maliyeti nedir?
Andy'nin siyah çoraplarının 4 katı kadar beyaz çorabı vardır. Beyaz çoraplarının yarısını kaybederse, 6 siyah çorabı varsa siyah çoraplarından kaç tane daha fazla beyaz çorabı kalır?
Susan'ın elinde üç düzine gülden oluşan bir buket vardı.  Yarısını kızına verdi ve geri kalanını bir vazoya yerleştirdi.  Ertesi gün vazodaki çiçeklerin üçte biri solmuştu.  Solmuş çiçekleri çıkardıktan sonra vazoda kaç çiçek kalmıştır?
Eddie 92 yaşında. Torunu Becky şu anda kendisinden dört kat daha genç. Becky'nin annesi Irene ise onun iki katı yaşında. Irene kaç yaşında?
Tara yeni bir klarnet almak için para biriktiriyor. Şimdiden 10 dolar biriktirmiş. Klarnetin fiyatı 90 dolar. Para kazanmak için eski kitaplarını satmayı planlıyor. Her bir kitabını 5 dolara satıyor. Ancak, hedefine giden yolu yarıladığında tüm birikimini kaybediyor ve baştan başlamak zorunda kalıyor. Hedefine ulaştığında toplam kaç kitap satmış olur?
Jenna bir yolculuğa çıkıyor. Saatte 60 mil hızla 2 saat araba kullanıyor. Tuvalet molası veriyor ve ardından 3 saat boyunca 50 mil hızla sürmeye devam ediyor. Bir galon benzinle 30 mil gidebiliyor. Bir galon benzin 2 dolarsa, Jenna yolculuğu için benzine ne kadar para harcar?
Birleşik Devletler bayrağında, birlikteki her eyalet için bir tane olmak üzere 50 yıldız ve orijinal 13 koloniyi temsil eden 13 şerit bulunmaktadır.  Tarihten ilham alan Pete kendi bayrağını yapmaya karar verdi.  Bir oturuşta kaç top dondurma tüketebileceğini temsil etmek üzere daireler ve yatağının altına sakladığı kek sayısını temsil etmek üzere kareler kullandı.  Daireler için ABD bayrağındaki yıldız sayısının yarısından 3 eksik, kareler için ise ABD bayrağındaki şerit sayısının iki katından altı fazla kullanmıştır.  Pete'in bayrağındaki daire ve karelerin toplam sayısı kaçtır?
Şekerlenmiş yer elmaları tatil sezonunda raflardan uçup gidiyor. Mağaza bunları 25 paketlik toplu kutular halinde satın alıyor. Her üç müşteriden biri bir paket şekerlenmiş yer elması satın alırsa, mağazanın 375 tahmini tatil müşterisi için kaç kutu şekerlenmiş yer elması sipariş etmesi gerekir?
Jake'in dört testten aldığı notların ortalaması 75'tir. Jake ilk testten 80, ikinci testten 10 ve üçüncü ve dördüncü testlerden eşit sayıda puan aldıysa, üçüncü testten aldığı puanları hesaplayın.
Hazel bir limonata standı açtı. Limonatasının yarısını bir inşaat ekibine sattı. Bisikletli çocuklara 18 bardak sattı. Yarısını da arkadaşlarına dağıttı. Sonra son bardak limonatayı kendisi içti. Hazel kaç bardak limonata yaptı?
Aaron her yıl aktüer üyelik aidatını ödemektedir. Üyelik ücreti her yıl 10 dolar artmaktadır. İlk yıl 80 dolar öderse, altıncı yılda üyeliğinin maliyeti dolar cinsinden ne kadar olur?
Bir yaprak, esen rüzgârın etkisiyle kaldırımdan aşağıya doğru savruluyor. Bir rüzgârın yaprağı ileri doğru savurduğu her beş adımda, rüzgâr dönerek yaprağı iki adım geriye savuruyor. Yaprak, 11 rüzgârdan sonra kaldırımdan aşağıya doğru kaç metre gitmiştir?
Renaldo 15 kilometre sürdü. Ernesto, Renaldo'nun gittiği mesafenin üçte birinden 7 kilometre daha fazla yol gitmiştir. İki adam toplam kaç kilometre yol kat etmiştir?
Ofelia, bir önceki ay biriktirdiği miktarın iki katını biriktirmesi gereken bir tasarruf yarışmasına katıldı. Ocak ayında 10 dolar biriktirmişti. Mayıs ayında ne kadar tasarruf edecek?
A sınıfı B sınıfından iki kat daha büyüktür. A sınıfı da C sınıfının üçte biri büyüklüğündedir. B sınıfında 20 kişi varsa, C sınıfında kaç kişi vardır?
Bir çiftlikte 2 inek, 3 domuz ve 6 keçi vardır. Çiftçi 3 inek, 5 domuz ve 2 keçi eklemeyi planlamaktadır. Çiftlikte kaç hayvan olacaktır?
Ross ciğerlerine 5/9 litre hava çekerek dakikada 17 nefes almaktadır. Ross'un 24 saat içinde soluduğu hava hacmi nedir?
Caprice piyano dersleri alıyor. Annesi, kızına ders verdiği her yarım saat için öğretmene 10 dolar ödüyor. Caprice haftada bir ders alıyorsa ve ders 1 saat sürüyorsa, öğretmen 5 haftada ne kadar para kazanır?
Quinton arka bahçesine 4 meyve ağacı eklemek istiyor.  Her biri 10 feet genişliğinde olacak ve aralarında 12 feet olması gereken 2 elma ağacı dikmek istiyor.  Şeftali ağaçları eve daha yakın olacak ve 12 fit genişliğe ulaşacak ve her ağaç arasında 15 fit olması gerekecek.  Toplamda, bu ağaçlar bahçesinde ne kadar yer kaplayacaktır?
Evcil hayvan dükkanında iki yavru köpek, iki yavru kedi ve üç muhabbet kuşu satılıyordu.  Yavru köpekler muhabbet kuşlarından üç kat daha pahalıydı ve muhabbet kuşları yavru kedilerin yarısı kadar pahalıydı.  Bir muhabbet kuşunun fiyatı 10 dolarsa, evcil hayvan dükkanında satılan tüm evcil hayvanları satın almanın maliyeti dolar cinsinden ne olurdu?
Bir otomobil mağazasında Clark'ın ihtiyacı olan bir parça 80$'a satılmaktadır. Clark bunlardan 7 tane satın alır ve indirim alır. Clark sadece 439 $ ödemek zorunda kaldıysa, indirim ne kadardır?
Kylie Pazartesi günü 10 boncuklu kolye ve Salı günü 2 boncuklu kolye yapar. Ardından Kylie Çarşamba günü 5 boncuklu bilezik ve 7 boncuklu küpe yapıyor. Bir boncuklu kolye yapmak için 20 boncuk gerekir. Bir boncuklu bilezik yapmak için 10 boncuğa ihtiyaç vardır. Bir boncuklu küpe yapmak için 5 boncuğa ihtiyaç vardır. Kylie takılarını yapmak için toplam kaç boncuk kullanmıştır?
Nick'in 35 çeyrekliği var.  Çeyrekliklerin 2/5'i eyalet çeyreklikleridir ve eyalet çeyrekliklerinin yüzde 50'si Pennsylvania'dır.  Nick'in kaç tane Pennsylvania eyalet çeyrekliği vardır?
Henrietta evini yeniden boyuyor. Oturma odasındaki duvarlar 600 feet kare yer kaplıyor. Üç yatak odası var. Her yatak odasının duvarları 400 feet kare yer kaplıyor. Bir galon boya 600 fit kareyi kaplayabiliyorsa, Henrietta'nın evini boyamak için kaç galon boyaya ihtiyacı vardır?
Bir yarışmadaki matematik soruları üç tura ayrılır: kolay, ortalama ve zor. Her tur için karşılık gelen puanlar verilir. Yani kolay, ortalama ve zor turlardaki her doğru cevap için sırasıyla 2, 3 ve 5 puan. Kim'in kolay turda 6, ortalama turda 2 ve zor turda 4 doğru yanıt verdiğini varsayalım, yarışmadaki toplam puanı nedir?
Kare şeklindeki bir kağıt parçasının çevresi, bir bilgisayar ekranının yüksekliğinden 20 cm daha kısadır. Kare kağıdın kenarı 20 cm ise ekranın yüksekliği kaç cm'dir?
Tony yapabileceği en uzun ipi yapmak ister ve evindeki tüm ipleri toplar. Bir adet 8 fitlik, bir adet 20 fitlik, üç adet 2 fitlik ve bir adet 7 fitlik ip bulur. İpler arasındaki her düğüm, düğüm başına 1,2 fit kaybetmesine neden olur. Hepsini birbirine bağladığında ipinin uzunluğu ne kadar olur?
Ben bir mobilya dükkanında 8 saatlik vardiyalarla çalışıyor.  Bir sallanan sandalye yapması 5 saatini alıyor.  On günde kaç sandalye inşa edebilir?
Mason arabasının kaputunu açar ve sincapların motor bölmesini fındık depolamak için kullandığını keşfeder. Eğer 2 meşgul sincap 40 gün boyunca günde 30 fındık ve bir uykucu sincap da günde 20 fındık depoladıysa, Mason'ın arabasında kaç fındık vardır?
Yirmi yıl önce Shane, Garret'ın şu anda olduğundan 2 kat daha büyüktü. Garret şu anda 12 yaşındaysa, Shane şu anda kaç yaşındadır?
Manhattan'dan Bronx'a seyahat eden Andrew, 10 saat boyunca metroya biniyor, trene biniyor ve metro yolculuğunun iki katı kadar yolculuk yapıyor ve ardından kalan mesafeyi 8 saat boyunca bisikletle kat ediyor. Manhattan'dan Bronx'a ulaşmak için harcadığı toplam süre nedir?
Her banka memurunun 10 rulo bozuk parası vardır. Her ruloda 25 bozuk para vardır. Dört veznedarın toplam kaç bozuk parası vardır?
John 250$'a bir elektrikli süpürge ve 450$'a bir bulaşık makinesi alır.  Elinde 75$ indirim kuponu var.  Ne kadar harcamıştır?
Bir soru-cevap forumunun 200 üyesi vardır. Forumdaki her bir üye tarafından gönderilen ortalama cevap sayısı, sorulan soru sayısının üç katıdır. Her kullanıcı saatte ortalama 3 soru gönderiyorsa, forumda bir günde kullanıcılar tarafından gönderilen toplam soru ve cevap sayısını hesaplayın.
Mark ve kız kardeşi Chris aynı anda okula gitmek üzere evlerinden çıkarlar.  Mark, saatte 3 mil yürüyen Chris ile aynı hızda seyahat eder. Mark 3 mil yürüdükten sonra geri dönüp eve gitmek zorundadır çünkü öğle yemeğini unutmuştur. Evlerinden okula kadar olan mesafe 9 mil ise, Mark Chris'ten ne kadar daha uzun süre yürür?
John 4 gün boyunca bir protestoya katılır.  Daha sonra ilkinden %25 daha uzun süren ikinci bir protestoya katılıyor.  Protesto için kaç gün harcamıştır?
Mary bir hayır etkinliği için 10 elmalı turta pişirmek istiyor. Her turta için 8 elma gerekiyor ve bahçesindeki ağaçlardan 50 elma topladı bile. Tüm 10 turtayı yapmak için kaç elma daha alması gerekiyor?
Jane'in okuması gereken 500 sayfalık bir kitap vardı. Jane kitabın ilk yarısını günde 10 sayfa, ikinci yarısını ise günde 5 sayfa hızla okudu. Jane bu kitabı okumak için kaç gün harcadı?
Azalea 200 koyununu kırktıktan sonra, kendisine yardım etmek için gelen kırkımcıya işi için 2000 dolar ödedi. Kırkılan koyunların her biri 10 pound yün üretti. Bayan Azalea yünün kilosunu 20 dolardan satarsa, koyun çiftliğinin ürünlerinden ne kadar kâr elde etmiştir?
Dört ayaklı Marslı Pogo, yumuşak Mars toprağında yürürken her metrede 4 ayak izi bırakır.  Ancak üç bacaklı Plütonlu Grimzi, Plüton'un yumuşak kumlarında yürüdüğü her 6 metre için sadece 3 ayak izi bırakır.  Eğer Pogo Mars toprağında 6000 metre, Grimzi de Plüton'un ince kumlarında 6000 metre yol alırsa, bu iki yaratığın kendi gezegenlerinin yüzeylerinde bırakacakları toplam ayak izi sayısı nedir?
Steve'in her yıl %10 faiz kazanan bir banka hesabı vardır. İçine 100 dolar koyuyor ve sonra her yıl 10 dolar koyuyor. İki yıl sonra hesapta ne kadar para var?
Üç plastik sandalyenin maliyeti portatif bir masa kadardır. Beş plastik sandalyenin fiyatı 55 dolardır. Manny bir portatif masa ve iki sandalye almak isterse, 100 dolarında ne kadar kalır?
Olive dün gece telefonunu 10 saat boyunca şarj etti. Her bir saatlik şarjın telefonu 2 saat kullandığını varsayarsak, Olive'in telefonu dün gece şarj ettiği sürenin 3/5'i kadar şarj etmesi durumunda telefonunu kapanmadan önce kullanabileceği toplam süreyi hesaplayın.
Wilma'nın 3 çeşit çiçeğin bulunduğu bir bahçesi var. Bahçede 6 sıra var ve her sırada 13 çiçek bulunuyor. Wilma'nın 12 sarı çiçeği, bunun iki katı yeşil çiçeği var ve geri kalanı kırmızı çiçeklerden oluşuyor. Wilma'nın kaç tane kırmızı çiçeği var?
Jamie'nin 4 İran kedisi ve 2 Maine Coon'u var. Gordon, Jamie'nin yarısı kadar İran kedisine ve bir Maine Coon kedisine sahip. Hawkeye'ın Gordon'dan bir tane daha az Maine Coon kedisi var ve hiç İran kedisi yok. Eğer tüm kedilerini oynamak için bir araya getirirlerse, toplam kaç kedi olur?
Connie bugün tüm atari biletlerini kullandı. Yarısını doldurulmuş bir koala ayısına harcadı. 10 bileti bir çift kulaklık için harcadı. 15 bileti de parlayan bilekliklere harcadı. Connie bugün kaç bilet kullandı?
Rebecca hafta sonu tatili için 2 turta aldı.  Her turta 8 dilime bölünmüştü.  Rebecca her bir turtadan 1 dilim yedi.  Ailesi ve arkadaşları hafta sonu boyunca kalan turtaların %50'sini yedi.  Pazar akşamı Rebecca ve kocası birer dilim daha turta yedi.  Geriye kaç dilim kalmıştır?
Jamie el ilanları dağıtarak saatte 10 dolar kazanıyor. Her hafta 2 gün el ilanı dağıtıyor. Her el ilanı dağıtımı 3 saatini alıyor. El ilanlarını 6 hafta boyunca dağıttıktan sonra ne kadar para kazanmış olacak?
Tina yeni bilgisayarı için para kazanmak amacıyla el yapımı kartpostallar satıyor. Bir günde 30 tane kartpostal yapabiliyor. Satılan her kartpostal için Tina 5 dolar alıyor. 6 gün boyunca her gün yaptığı tüm kartpostalları satmayı başardıysa Tina ne kadar para kazanmıştır?
James bir kavanoz acı sos alıyor.   Her bir porsiyon 0,5 ons.  Her gün 3 porsiyon kullanıyor. eğer kap 1 litreden 2 ons daha az ise kaç gün dayanır?
Ray'in 175 senti vardır. Ray, Peter'a 30 sent verir ve Randi'ye Peter'a verdiğinin iki katı kadar sent verir. Randi'nin Peter'dan kaç kuruş daha fazla parası vardır?
Florida, gelen her arabanın yolcu başına bir portakal aldığı bir promosyon başlatıyor. 4 kişilik bir aile geliyor ve portakallarını alıyor. Daha sonra bir şeyler atıştırmak için durmayı planlamışlardı ve toplamda 15 dolar harcayacaklardı, ancak şimdi portakalları olduğu için durakta satın almak zorunda değiller. Mola yerine vardıklarında portakalların tanesinin 1,5$ olduğunu görürler. Harcamayı planladıkları paranın yüzde kaçını tasarruf etmişlerdir?
Üç yıl önce Rosie 4000 dolara bir sanat eseri satın aldı. Aynı sanat eseri üç yıl sonra üç kat daha pahalı olacak. Sanat eseri ne kadar artmış olacak?
Kel kartal saatte 100 mil hızla dalabilirken, gökdoğan kel kartalın iki katı hızla dalabilir.   Aynı ağacın tepesinden başlayarak, kel kartalın yere dalışı 30 saniye sürüyorsa, alaca şahinin aynı mesafeye dalışı saniye cinsinden ne kadar sürer?
Makine soğukken, üretimin ilk saatinde olduğu gibi, her bir kalıplanmış saksıyı üretmek 6 dakika sürer. Daha sonra, ısındığında, her bir saksıyı üretmek sadece 5 dakika sürüyor. Günün son saatinde, ilk saate kıyasla kaç adet ilave saksı üretilir?
Kutup ayısı kulübünde, Jerry ve üç arkadaşı, Elaine, George ve Kramer, sırayla dondurucu soğuk suyla dolu bir yüzme havuzuna atladılar.  Jerry, soğuk suda kalamayacak kadar üşümeden önce havuzda 3 dakika kaldı.  Elaine havuzda Jerry'den iki kat daha uzun süre kaldı.  George havuzda Elaine'in ancak üçte biri kadar kalabildi.  Ve yanlışlıkla kendini banyoya kilitleyen Kramer havuzu bulamadı.  Jerry ve arkadaşlarının soğuk suda kaldıkları toplam süre kaç dakikadır?
Steve fırıncı olmaya karar verdi. Pazartesi, Çarşamba ve Cuma günleri elmalı turta pişiriyor. Salı ve Perşembe günleri ise vişneli turta pişiriyor. Günde 12 turta pişiriyorsa, bir haftada vişneli turtadan kaç tane daha fazla elmalı turta pişirir?
Sınıf hayvanat bahçesine bir gezi yapmayı planlıyor. Bir okul otobüsü kiralamanın maliyeti 100 dolardır. Giriş ücreti öğrenci başına 10 dolardır. Öğretmenin ücretsiz girmesine izin verilmektedir. Sınıfın 350$ bütçesi varsa, geziye kaç öğrenci katılabilir?
Brady bir yılda Dwayne'den 450 dolar daha fazla kazanacak. Dwayne bir yılda 1.500 dolar kazanıyorsa, Brady ve Dwayne bir yılda toplam ne kadar kazanacaktır?
Bir çiftçinin çiftliğine su taşımak için üç kamyonu vardır. Her kamyon 150 litre su kapasiteli üç tank kullanmaktadır. Çiftçi kamyonlarında toplam kaç litre su taşıyabilir?
Jean bir müşteri hizmetleri temsilcisidir ve Pazartesi günü 35 telefon çağrısına cevap vermiştir.  Salı günü 46 çağrıya cevap verdi ve Çarşamba günü 27 çağrıya cevap verdi.  Perşembe günü 61 çağrıya cevap vermiş ve Cuma günü 31 çağrıya cevap vererek gününü tamamlamıştır.  Günde cevapladığı ortalama çağrı sayısı nedir?
Wayne aperatif olarak karides kokteyli servis etmek istiyor.  Misafir başına 5 karides planlıyor ve 40 misafiri olacak.  Karidesin kilosu 17,00 $ ve her kiloda 20 karides varsa, meze için ne kadar harcayacaktır?
Bir çiftçi 250 patates hasat etti. Bunları yirmi beşlik gruplar halinde paketledi ve her bir demeti 1,90 dolara sattı. Ayrıca 320 havuç hasat etmiş ve bunları yirmilikler halinde demetleyip her bir demeti 2 dolara satmıştır. Çiftçi hasat ettiği tüm ürünleri sattıysa, toplamda ne kadar kazanmıştır?
Mila ve Agnes adında iki bebek bakıcısı vardır. Mila saatte 10 dolar kazanırken Agnes saatte 15 dolar kazanıyor. Agnes her hafta 8 saat çalışıyor. Mila'nın bir ayda Agnes kadar kazanabilmesi için kaç saat çalışması gerekir?
Bir kitap satıcısı Ocak ayında 15, Şubat ayında 16 ve Mart ayında da belirli sayıda kitap satıyor. Üç ay boyunca her ay sattığı ortalama kitap sayısı 16 ise, Mart ayında kaç kitap satmıştır?
Evelyn'in ailesi geçen hafta 10 saat televizyon izlemiştir. Bir önceki hafta ise 8 saat televizyon izlemişlerdi. Gelecek hafta 12 saat televizyon izlerlerse, haftada ortalama kaç saat televizyon izlemiş olurlar?
Pete'in içinde 10 bilye olan bir çantası var. 40'ı mavi ve geri kalanı kırmızıdır. Arkadaşı ona her kırmızı bilye için iki mavi bilye verecektir. Eğer Pete 1 kırmızı bilyeyi saklarsa, arkadaşıyla değiş tokuş yaptıktan sonra toplam kaç bilyesi olur?
Küçük, eski, ahşap bir köprü tek seferde 100 kilograma kadar ağırlık taşıyabilir. Mike, Megan ve Kelly köprüyü aynı anda geçmeye karar veren üç çocuktur. Kelly, Megan'dan %15 daha az olan 34 kilogram ağırlığındadır. Mike Megan'dan 5 kilogram daha ağırdır. Üç çocuk birlikte köprüden geçmek için ne kadar ağırdır?
Jack ayda 6 kez ava çıkıyor.  Av sezonu yılın dörtte biri sürüyor.  Her ava çıktığında 2 geyik yakalıyor ve her biri 600 pound ağırlığında.  Yılda geyik ağırlığının yarısını saklıyor.  Kilo olarak ne kadar geyik tutuyor?
John bir tenis raketi satın aldı. Ayrıca 200$ değerinde bir spor ayakkabı ve 250$ değerinde bir spor kıyafeti aldı. Tüm bu ürünler için toplam 750 $ harcamıştır. Raketin fiyatı ne kadardı?
Wallace bir kurutulmuş et şirketi işletiyor. Şirket kurutulmuş etleri yavaş yavaş kurutuyor, bu nedenle bir parti kurutulmuş etin yapımı bütün gece sürüyor. Her parti 10 torba kurutulmuş et yapabiliyor. Wallace 60 torba kurutulmuş et için bir müşteri siparişi aldı. Elinde 20 torba kurutulmuş et varsa, müşterinin siparişini karşılayabilmesi için kaç gün geçmesi gerekir?
Oli'nin banana split'inde 4 top dondurma varken Victoria'da Oli'ninkinden iki kat daha fazla top dondurma vardır. Victoria'nın Oli'den kaç top daha fazla dondurması var?
Mike her gün 4 saat televizyon izliyor.  Video oyunları oynadığı günlerde ise TV izlediği sürenin yarısı kadar oyun oynuyor.  Eğer haftada 3 gün video oyunu oynuyorsa, TV izleyerek ve video oyunu oynayarak ne kadar zaman geçiriyor?
Abel'ın evinden Alice'in evine olan yolculuk 35 mildir ve 5 eşit parçaya bölünmüştür. Abel saatte 40 mil hızla gitmektedir. 0,7 saat yolculuk ettikten sonra, yolculuğun kaç bölümünü kat etmiştir?
Brad biraz para kazanmak için bir limonata standı kurmak istedi.  Her bir galon limonatadan 16 bardak elde edecekti.  Her bir galon limonatayı yapmanın ona 3,50 dolara mal olacağını hesapladı.  Satmak için 2 galon yaptı ve her bardağı 1,00 dolara satmaya karar verdi. Standında otururken 5 bardak içti.  Limonatanın 6 bardağı hariç hepsini sattı.  Brad ne kadar net kar elde etti?
John'un evinde 2 ve arabasında 1 şemsiyesi vardır.  Her birinin fiyatı 8 dolarsa, toplamda ne kadar ödemiştir?
Harper'ın 15 lastik bandı var. Kardeşinin ondan 6 tane daha az lastik bandı var. Birlikte kaç tane lastik bantları var?
Nuri'nin her kutuda 8 boya kalemi bulunan 4 kutu boya kalemi vardı. Mae'ye 5 boya kalemi verdi ve Lea'ya da birkaç boya kalemi verdi. Eğer sadece 15 boya kalıntısı kaldıysa, Lea'ya Mae'den kaç tane daha fazla boya kalemi vermiştir?
Jillian'ın arkadaşlarına vermek üzere satın aldığı 80 portakalı vardı. Her portakalı on eşit parçaya bölerek her arkadaşının dört parça almasını sağladı. Kaç arkadaşı vardı?
Kenneth'in markete gitmek için 50 doları var. Kenneth 2 baget ve 2 şişe su aldı. Her bir baget 2$ ve her bir şişe su 1$. Kenneth'in ne kadar parası kalmıştır?
Markus oğlunun iki katı yaşındadır ve Markus'un oğlu da Markus'un torununun iki katı yaşındadır.  Markus, oğlu ve torununun yaşları toplamı 140 yıl ise, Markus'un torunu kaç yaşındadır?
Cindy, haftada toplam 48 saat sınıfta olmasını gerektiren 4 matematik dersi vermek üzere işe alınmıştır. Ders başına saat ücreti 25$ ise, Cindy tam olarak 4 haftalık bir ayda 1 matematik dersi vermek için ne kadar kazanmıştır?
Merry 10 kuzuya bakıyor. Kardeşi Merry'den 3 kuzu daha fazla kuzuya bakıyor. Merry ve kardeşinin kaç kuzusu vardır?
İstiridyelerin %25'inde inci vardır. Jamie her dalışta 16 istiridye toplayabilir. Toplam 56 inci toplamak için kaç dalış yapması gerekir?
Bando takımının 110 üyesi vardır.  Vurmalıların sayısı nefeslilerin 4 katı, nefeslilerin sayısı da nefeslilerin iki katıdır.  Kaç tane üflemeli çalgıcı var?
Stan dakikada 50 kelime yazabiliyor. 5 sayfalık bir makale yazması gerekiyor. Her sayfa 400 kelime içerecektir. Yazı yazdığı her saat 15 ons su içmesi gerekiyor. Makalesini yazarken ne kadar su içmesi gerekir?
Oliver'ın atari salonundaki bir partiye davet ettiği 4 arkadaşı vardır. Oyun jetonlarının fiyatı 1$ için 30. Her oyun 2 jeton tutuyor. Eğer tüm arkadaşlarının 60'ar oyun oynamasını istiyorsa, bu ne kadara mal olur?
Ryan'ın 30 çıkartması var. Steven'ın Ryan'dan üç kat fazla çıkartması var.   Terry'nin Steven'dan 20 çıkartması daha var. Toplam kaç çıkartmaları var?
Bir kutuda 120 boya kalemi vardır.  Boya kalemlerinin üçte biri yeni, %20'si kırık ve geri kalanı az kullanılmış.  Kaç tanesi az kullanılmış?
Jennifer Japon balıklarını tutmak için tanklar inşa ediyor. Her biri 15 balık alabilecek 3 tank inşa etti, ısıttı ve doldurdu. Geri kalan tankları da ısıtıcılarla donatmayı planlıyor ve her biri 10 balık alacak. Toplam 75 balığı barındıracak kadar tank inşa etmesi gerekiyorsa, kaç tane daha inşa etmesi gerekir?
Mark işinde %5 zam aldı.  Zamdan önce saat başına 40 dolar kazanıyordu.  Haftada 5 gün, günde 8 saat çalışıyor.  Eski faturaları haftada 600 dolardı ama haftada 100 dolarlık bir kişisel antrenör eklemeye karar verdi.  Haftada ne kadar parası kalıyor?
Vikki bir haftada 42 saat çalıştı. Saatlik ücreti 10 dolardır. Haftalık kazancının %20'si vergi, %5'i sigorta ve 5 doları da sendika aidatı olarak kesiliyor. Vikki kesintilerden sonra evine dolar cinsinden ne kadar para götürür?
Kenny her hafta bir önceki haftadan daha fazla sıçrama hareketi yaptığından emin olmak istiyor. Geçen hafta toplam 324 sıçrama hareketi yaptığını kaydeder. Bu haftanın Cumartesi günü kayıtlarına bakıyor ve Pazar günü 34 yaptığını görüyor. Pazartesi günü 20 yapmış. Salı günü bir gün atlamış. Çarşamba günü 123 yapmış. Perşembe günü 64 yapmış. Cuma günü 23 yapmış. Geçen haftaki sayıyı geçtiğinden emin olmak için Cumartesi günü kaç tane yapması gerekiyor?
500 yoncadan oluşan bir tarlanın %20'si dört yapraklıdır ve bunların dörtte biri mor yoncadır. Bu oranların tam olarak doğru olduğunu varsayarsak, tarladaki kaç yonca hem mor hem de dört yapraklıdır?
Edna tüm komşuları için kurabiye yaptı ve almaları için kurabiyeleri dışarıya bıraktı. 15 komşusu 10'ar kurabiye alabilsin diye 150 kurabiye yaptı. Ancak, en son gelen komşusu Edna'ya sadece 8 kurabiye kaldığını söyledi. Edna çok fazla kurabiye alanın Sarah olduğunu düşündü. Diğer tüm komşular doğru miktarda kurabiye aldıysa, Sarah kaç tane kurabiye almıştır?
John bir kutu inşa eder.  Kutu 26 inç x 26 inç x 14 inç boyutlarındadır.  Duvarlar her iki tarafta 1 inç kalınlığındadır.  İç hacim fit küp cinsinden ne kadardır?
Tommy'nin Jimmy'den 10 fazla çarşafı var. Jimmy'nin 32 çarşafı varsa, arkadaşı Ashton ona 40 çarşaf verirse Jimmy'nin Tommy'den kaç çarşafı daha fazla olur?
Bir kitabın 8 bölümü vardır. Beth 3 saat içinde 2 bölüm okudu. Bu hızla okumaya devam ederse, kalan bölümleri okumayı kaç saatte bitirebilir?
Bob arazisine bir bahçe inşa ediyor ve haşereleri uzak tutmak için çitle çevrilmesini istiyor. Bahçe 225 fit uzunluğunda ve 125 fit genişliğinde dikdörtgen bir arsa. Ayrıca yürümek için 3 fit genişliğinde küçük bir kapı ve bahçe ekipmanlarını taşımak için 10 fit genişliğinde daha büyük bir kapıya sahip olmak istiyor. Bob'un iki kapıyı da hesaba katarak bahçesini çitle çevirmek için ne kadar çite ihtiyacı olacaktır?
Abe'in bir restoranı var. Her ay bütçesinin üçte birini gıdaya, dörtte birini restoran malzemelerine ve geri kalanını da çalışanların ücretlerine harcıyor. Bütçesi 3000 dolarsa ve her ay bunu kullanıyorsa, maaşlara ne kadar harcıyor?
Adam'ın bir meyve bahçesi vardır. 30 gün boyunca her gün bahçesinden 4 elma toplar. Bir ay sonra, Adam 230 olan kalan tüm elmaları topladı. Adam bahçesinden toplam kaç elma toplamıştır?
Yeni bir kitap Çarşamba günü kitapçıda 15 kopya sattı. Perşembe günü kitap bunun üç katı kadar sattı. Cuma günü kitap, Perşembe günü satılanın beşte biri kadar satıldı. Kitapçı Cuma günü kitaptan kaç adet satmıştır?
Sarah saat başına Connor'dan 5 kat daha fazla para kazanıyor. Connor saatte 7,20 dolar kazanıyorsa, Sarah 8 saatlik bir günde ne kadar kazanıyor?
Randy köpeğini günde iki kez gezdiriyor.  Her yürüyüşten sonra köpeğinin patilerini bir bebek mendiliyle siliyor.  Bebek mendillerinin her paketinde 120 mendil var.  Randy'nin 360 gün yetecek kadar mendili olduğundan emin olmak için kaç pakete ihtiyacı vardır?
60 pound ağırlığındaki Jack, 40 pound ağırlığındaki kuzeni Anna ile tahterevallide oynamak istiyor. Ağırlıklarının eşit olması için Jack'in kaç tane 4 kiloluk taş tutması gerekir?
Bir basketbol maçında Tobee 4 sayı attı. Jay Tobee'den 6 sayı daha fazla atmış ve Sean Tobee ve Jay'in toplam sayılarından 2 sayı daha az atmıştır. Eğer Tobee, Jay ve Sean aynı takımdaysa, takımları için kaç sayı yapmışlardır?
Kavanozda 7 mavi bilye, 11 kırmızı bilye ve birkaç sarı bilye vardır. Eğer rastgele bir sarı bilye seçme şansı 1/4 ise, kaç tane sarı bilye vardır?
Daisy'nin süt ineği günde 16 bardak süt veriyor.  Sütün %75'i Daisy'nin çocukları tarafından tüketiliyor.  Daisy kalan sütün %50'sini yemek pişirmek için kullanıyor.  Ne kadar süt kalmıştır?
Bir futbol takımının koçu oyuncularından sahada altı tur atmalarını istemiştir. Saha, uzunluğu 100 m ve genişliği 50 m olan bir dikdörtgen şeklindedir. Her oyuncunun koşacağı mesafe metre cinsinden nedir?
Joan'ın tüm müzik çalışmalarını yapmak için 2 saati vardır. Bunun 30 dakikasını piyanoda, 25 dakikasını bilgisayarında müzik yazarak ve 38 dakikasını da piyanonun tarihi hakkında okuyarak geçirir. Son çalışması özel bir parmak egzersiz aleti kullanmak. Bunu kullanmak için ne kadar zamanı kalmıştır?
Dina'nın Ivy'den iki kat fazla bebeği var. Ivy'nin bebeklerinin 2/3'ü koleksiyoncu üretimidir. Eğer Ivy'nin 20 koleksiyonluk bebeği varsa, Dina'nın kaç bebeği vardır?
Connor gecede 6 saat uyuyor.  Ağabeyi Luke, Connor'dan 2 saat daha fazla uyuyor.  Connor'ın yeni yavru köpeği Luke'tan iki kat daha uzun uyuyor.  Yavru köpek ne kadar uyuyor?
Chad'in 100 elması var ve her elmanın farklı boyutları ve farklı fiyat aralıkları var. Her küçük elmanın fiyatı 1,5$, orta boy elmanın fiyatı 2$ ve büyük elmanın fiyatı 3$. Donny 6 küçük ve orta boy elma ve ayrıca 8 büyük elma alırsa, Donny'nin hepsi için ne kadar ödemesi gerekir?
Ay'ın %50'si demir, %20'si karbon ve geri kalanı da diğer elementlerden oluşur. Mars, Ay'ın iki katı ağırlığındadır, ancak tamamen aynı bileşime sahiptir. Eğer Mars 150 ton diğer elementlerden oluşuyorsa, Ay kaç ton ağırlığındadır?
Bir beyaz gergedan 5100 pound ve bir siyah gergedan 1 ton ağırlığındadır. 7 beyaz gergedan ve 8 siyah gergedanın toplam ağırlığı kaç kilo olur?
Eğer olivin akikten 5 daha fazla değerli taşa ve elmas da olivinden 11 daha fazla değerli taşa sahipse, akik 30 değerli taşa sahipse birlikte kaç değerli taşa sahiptirler?
James 3 makara iplikten bir bere yapabilir. Eğer 12 makara kırmızı ipliği, 15 makara siyah ipliği ve 6 makara mavi ipliği varsa, kaç bere yapabilir?
Ben'in yeni arabası eski arabasının iki katına mal oldu. Eski arabasını 1800 dolara sattı ve bunu yeni arabasının maliyetinin bir kısmını ödemek için kullandı. Yeni arabası için hala 2000 dolar daha borcu var. Eski arabası dolar cinsinden ne kadara mal olmuştu?
Bay Smith, 150$ değerindeki bakiyesini zamanında ödeyemediği için %2'lik bir finansman ücretine maruz kalmıştır. Eğer bakiyesini bugün kapatmayı planlıyorsa, Bay Smith ne kadar ödeyecektir?
Mutlu Ada'da 60 kaplumbağa var. Bu da Mutlu Ada'da Yalnız Ada'dakinin 2 katından 10 daha fazla kaplumbağa olduğu anlamına gelir. Yalnız Ada'da kaç kaplumbağa var?
Eğer Jason 20 dakikada üç patates yerse, karısının pişirdiği 27 patatesin tamamını yemesi saat olarak ne kadar sürer?
Sam'in 18 ineği var.  İneklerin yarısından 5 fazlası siyah.  Kaç inek siyah değildir?
Paul adlı bir timsahın Nil Nehri'ndeki evinden Nil Deltası'na yürümesi 4 saat sürdü.  Dönüş yolculuğunda, Paul diğer altı timsahla birlikte seyahat etti ve Nil Nehri'ndeki evlerine ulaşmak için Nil Deltası'na yürümekten 2 saat daha fazla zaman harcadı. Timsahların yürüdüğü toplam süre nedir?
Betty 16 çilek topladı. Matthew, Betty'den 20, Natalie'den ise iki kat daha fazla çilek topladı. Topladıkları çilekleri reçel yapmak için kullandılar. Bir kavanoz reçelde 7 çilek kullanıldı ve her bir kavanozu 4 dolardan sattılar. Topladıkları çileklerden ne kadar para kazanabildiler?
Bir tüccar bir haftalık satıştan sonra 960$ kâr elde etmiştir. Bir sonraki mal sevkiyatını karşılamak üzere 610$ toplamak için kârını ikiye böler ve ailesinden ve arkadaşlarından bağış ister. Toplamda 310$ bağış aldıysa ve bunu kârının yarısına eklediyse, hedefinin üzerinde ne kadar para kazanmıştır?
Bir kafesin yanında, kafesteki gri kuşlardan altı tane daha fazla beyaz kuş vardır. Kafesteki gri kuşların sayısı 40 ise ve on dakika sonra kafesteki kuşların yarısı serbest kalır ve uçup giderse, kalan toplam kuş sayısını hesaplayın.
Altmış wattlık bir ampul her gün 60 watt güç kullanır. Allyn'in evinde bu türden 40 ampul varsa ve kullandığı watt başına yirmi sent elektrik faturası ödüyorsa, Haziran ayında Allyn'in aylık toplam elektrik giderini hesaplayın.
Asaf ve Alexander'ın yaşları arasındaki fark, Asaf'ın sahip olduğu toplam kalem sayısının yarısı kadardır. Yaşlarının toplamı 140'tır ve Asaf 50 yaşındadır. İskender'in Asaf'tan 60 kalem daha fazla kalemi varsa, birlikte sahip oldukları toplam kalem sayısını hesaplayın.
Jason, arkadaşı Matt'in tırmandığı ağacın yanındaki bir telefon direğine tırmanmaktadır. Matt dakikada 6 feet tırmanabilirken Jason dakikada 12 feet tırmanabilmektedir. 7 dakika sonra Jason, Matt'ten ne kadar daha yüksekte olacaktır?
Amanda'nın bahçesinde 20 çiçek vardır ve Peter'ın bahçesinde Amanda'nınkinin üç katı çiçek vardır. Peter kardeşine 15 çiçek verdiyse, bahçesinde kaç çiçek kalmıştır?
John'un yeni bir gören göz köpeği alması gerekiyor.  Eğitimsiz bir köpek için sahiplenme ücreti 150 dolar.  Daha sonra haftada 250 dolara mal olan 12 haftalık eğitim gerekiyor.  Eğitimden sonra 3000 dolara mal olan sertifikaya ihtiyacı var ama sigortası bunun %90'ını karşılıyor.  Cepten maliyeti ne kadar?
Bir çift ayakkabıyı 51$'a satın aldım. Ayakkabılar zaten %75 indirimli olarak işaretlenmişti. Ayakkabıların orijinal fiyatı nedir?
Archie doktorundan ilaç makbuzunu aldı ve günde üç kez antibiyotik alması gerekiyor. Antibiyotiğin tanesi 3 dolarsa ve bir hafta boyunca kullanması gerekiyorsa, antibiyotikleri satın almak için ne kadar paraya ihtiyacı vardır?
James 20 metreye 15 metrelik bir duvar resmi çiziyor.  Bir metre kareyi boyaması 20 dakika sürüyor ve saat başına 150 dolar alıyor.  Duvar resmini boyamak için ne kadar ücret alıyor?
Henri'nin film izlemek ve kitap okumak için 8 saati vardır. Bir filmi 3,5 saat ve bir filmi de 1,5 saat izler. Daha sonra okumaya karar verir. Dakikada 10 kelime okuyabiliyorsa, boş zamanı dolmadan önce kaç kelime okur?
Bir yanardağ patlar ve gökyüzüne kül püskürtür. Kül bulutu gökyüzüne yükseldiği mesafenin on sekiz katı kadar bir çapa yayılır. Küller gökyüzüne üç yüz fit püskürdüyse, kül bulutunun yarıçapı fit cinsinden ne kadardır?
Milo dev bir somun ekmek yapıyor ve tarifte yumurta sayısı söylenmek yerine bir kilo yumurta isteniyor. Toplamda 6 kiloya ihtiyacı var. İnternetten bir yumurtanın 1/16 pound ağırlığında olduğunu araştırıyor. Eğer 6 pound yumurtaya ihtiyacı varsa, kaç düzine yumurta almalıdır?
Susan'ın doldurması gereken 3 balık tankı var. Bir akvaryumda 7 Japon balığı ve 8 beta balığı bulunmaktadır. İkinci akvaryumda birinci akvaryumdakinin iki katı kadar balık var ve üçüncü akvaryumda ikinci akvaryumdakinin üçte biri kadar balık var. Üçüncü akvaryumda kaç balık vardır?
Bir somun ekmek 15'e bölündü. On arkadaş 4 ekmek satın aldı. Eğer hepsi 4 ekmeği de eşit olarak yerse, her biri kaç dilim ekmek yemiştir?
Latia 1700 dolar değerinde bir Samsung TV satın almak istiyor. Bir ay boyunca bir teslimat hizmeti şirketinde çalışıyor ve 30 saatlik bir çalışma haftasında saat başına 10 dolar kazanıyor. Televizyonu satın almak için kaç saat daha çalışması gerekiyor?
Tyson gölde saatte 3 mil, okyanusta ise 2,5 mil hızla yüzebiliyor. Bu sezon yarışlarının yarısı göllerde, yarısı da okyanusta gerçekleşti. Her biri 3 mil uzunluğunda olan toplam on yarışı vardı. Yarışlarda ne kadar zaman harcamıştır?
James 10 kutu Capri-sun alır.  Her kutunun içinde 6 poşet vardır.  Eğer 12 dolar ödediyse, her bir poşetin fiyatı kaç senttir?
Mike ve Leo bir sosyal toplantı için mümkün olduğunca çok broşür basmak zorundadır. Mike arka arkaya 9 saat boyunca saatte 600 broşür basmayı başarır. Bir aradan sonra, daha önceki hızının üçte birine ulaşarak 2 saat daha çalışmaya devam eder. Öte yandan Leo, Mike'ın mola vermeden önce çalıştığının sadece üçte biri kadar çalışıyor, ancak mola vermeden önce Mike'ın iki katı kadar hızlıydı. Her ikisi de sonunda kaç broşür basmayı başarır?
Bir yolcu treni, iki ayrı şehirde bulunan iki istasyon arasında yolcu taşımaktadır. Belirli bir günde, tren bir istasyondan diğerine tek yönde 100 yolcu taşımış ve dönüş yolculuğunda 60 yolcu taşımıştır. Tren o gün üç gidiş-dönüş seferi daha yaparsa ve her seferinde ilk seferdeki kadar yolcu taşırsa, her iki istasyon arasında taşınan toplam yolcu sayısını hesaplayınız?
Lori, Sydney'den 15 kat daha fazla bere bebeğe sahip. Lori'nin 300 bere bebeği varsa, toplam kaç bere bebekleri vardır?
Bir lavabonun su basıncı ilk 30 dakika boyunca 10 dakikada 2 bardak sabit bir akışa sahiptir. Sonraki 30 dakika boyunca 10 dakikada 2 bardak akmaya devam eder. Sonraki bir saat boyunca su basıncı 10 dakikada 4 bardağa ulaşır ve durur. Shawn şimdi suyun yarısını boşaltmak zorunda. Ne kadar su kalmıştır?
Japonya'daki bir mağazada kadın tişörtleri her 30 dakikada bir 18 dolara, erkek tişörtleri ise her 40 dakikada bir 15 dolara satılıyor. Bu mağaza sabah 10'dan akşam 10'a kadar açıktır. Dükkan tişört satışından haftada ne kadar kazanıyor?
Bir adam, hâlâ gençken ve hepsini bitirebilecek kadar zindeyken yapılacaklar listesindeki her şeyi yapmaya karar verir.  Hedeflerinden biri yedi zirveye tırmanmaktır.  Bunu yapmak için önce forma girmesi gerektiğini fark eder ve dağ tırmanışına başlayacak kadar sağlıklı olabilmesi için 2 yıl boyunca spor yapması gerekir.  Daha sonra bu sürenin iki katını teknik açıdan yetkin bir dağcı olmayı öğrenmek için harcıyor.  Bundan sonra listedeki en basit dağla başlıyor ve hepsine tırmanıyor.  Her dağa tırmanmak için 5 ay harcıyor.  Daha sonra 13 ay boyunca dalmayı öğreniyor ve 2 yıl içinde istediği tüm mağaralara dalıyor.  Tüm bu hedeflere ulaşmak ne kadar zaman aldı?
Bir tamirci, bir konteynerdeki çivilerin %30'unu mutfağı tamir etmek için kullanır. Konteynerde kalan çivilerin %70'ini de çitleri onarmak için kullanmıştır. Kapta 400 çivi varsa, geriye kaç çivi kalmıştır?
Jen bir paket kurabiye aldı ve o gün paketin dörtte üçünü yedi. Ertesi gün kalan kurabiyelerin yarısını yedi. Üçüncü gün 8 kurabiye kalmıştır. Başlangıçta torbada kaç kurabiye vardı?
Bir kütüphanede çok sayıda kitap vardır. Bunların %35'i çocuklar için, 104'ü ise yetişkinler içindir. Kütüphanede kaç kitap vardır?
Janine geçen ay 5 kitap okudu. Bu ay ise iki kat daha fazla kitap okudu. Her kitap 10 sayfaysa, Janine iki ayda kaç sayfa okudu?
Bir sinema bileti 5$'dır. Patlamış mısırın maliyeti bilet maliyetinin %80'idir ve bir kutu soda patlamış mısır maliyetinin %50'sidir. Bir aile 4 bilet, 2 set patlamış mısır ve 4 kutu soda almıştır. Ne kadar harcama yapmışlardır?
Antoinette, Rupert'in iki katından 7 kilo daha hafif. Birlikte 98 kilogram ağırlığındalar. Antoinette kaç kilogram ağırlığında?
Marcus mümkün olduğunca çok sayıda resim için bir sipariş almıştır. Marcus, müşterisinin bazı resimleri mümkün olan en kısa sürede alabilmesi için çizimlerini planlar, ancak yine de uzun zaman alacaktır. İlk gün iki resim yapar. Daha sonra her gün resim yapar ve her gün, bir önceki gün yaptığının iki katı kadar resim yapar. Eğer 5 gün boyunca resim yaparsa, toplamda kaç resim yapmış olacaktır?
Jenna balo elbisesini kıvırıyor. Elbisenin etek ucu 3 feet uzunluğunda. Jenna'nın yaptığı her dikiş 1/4 inç uzunluğundadır. Jenna dakikada 24 dikiş yapıyorsa, Jenna'nın elbisesini kıvırması kaç dakika sürer?
Josie hediye olarak 50 dolar aldı. Her biri 9 dolar olan iki kaset ve 25 dolar olan bir kulaklık seti almayı planlıyor. Ne kadar parası kalacaktır?
Plajda dinlenen 3 sıra insan vardır. İlk sıra 24 kişiden oluşuyor, ta ki 3 kişi suya girmek için ayağa kalkana kadar. Başlangıçta 20 kişi olan ikinci sıradan 5 kişi onlara katılmaya gider. Üçüncü sıra 18 kişiden oluşuyor. Sahilde dinlenen kaç kişi kalmıştır?
Carly haftada 4 gün, günde 3 saat kelebek ve haftada 6 gün, günde 2 saat sırtüstü yüzme pratiği yapıyor. Carly, 4 haftası olan bir ayda yüzme pratiği yapmak için ne kadar zaman harcıyor?
Bir kitapta 248 sayfa vardır. Joanna saatte 16 sayfa okuyabilir. Pazartesi günü 3 saat okuyor. Salı günü 6,5 saat okuyor. Kitabı bitirmek için kaç saat daha okuması gerekiyor?
Bir fırıncı süpermarketten yemek malzemeleri satın aldı. Her bir kutusu 3 dolar olan 3 kutu un, her bir tepsisi 10 dolar olan 3 tepsi yumurta, her bir litresi 5 dolar olan 7 litre süt ve her bir kutusu 3 dolar olan 2 kutu kabartma tozu aldı. Her şey için ne kadar ödemesi gerekecek?
Timothy ve Theresa çok sık sinemaya giderler. Timothy 2010 yılında 2009 yılına göre 7 kez daha fazla sinemaya gitmiştir. Timothy 2009 yılında 24 kez sinemaya gitmişti. Theresa 2010 yılında Timothy'nin gittiğinin iki katı kadar filme gitmiştir, ancak 2009 yılında Timothy'nin gittiğinin yarısı kadar filme gitmiştir. Timothy ve Theresa hem 2009'da hem de 2010'da kaç filme gitmiştir?
Samara ve üç arkadaşı yerel nehirde timsahların görüldüğünü duydular ve hayvanları yakalamak için vahşi yaşam servisi tarafından düzenlenen bir aramaya katılmaya karar verdiler. Bütün gün arama yaptıktan sonra Samara 20 timsah görmüş, arkadaşları ise ortalama 10'ar timsah görmüşlerdir. Samara ve arkadaşlarının gördüğü toplam timsah sayısını hesaplayın.
Bir şirketin 500 çalışanı vardır, her birine saat başına 12 dolar ödenmektedir ve günde 10 saat, haftada beş gün, ayda 4 hafta çalışmaktadırlar. Ağustos ayında iş miktarı artmış ve şirket 200 kişiyi daha işe almıştır. Yeni işe alımlardan sonra şirket ayda toplam ne kadar para öder?
Mara'nın her torbasında 2 bilye bulunan 12 torbası var. Markus'un her birinde 13 bilye bulunan 2 torbası var. Markus'un kaç bilyesi daha var?
Jeff kibrit kutusu araba koleksiyonu yapıyor. Kamyonların iki katı kadar arabası var. Toplam 60 aracı var. Kaç tane kamyonu var?
John 30 ağaç keser.  Her ağaçtan 25 kalas yapabiliyor.  Bir masa yapmak için 15 kalas gerekiyor ve 300 dolara satılıyor.  Tüm işçilik için 3000 dolar ödemiştir.  Ne kadar kâr etmiştir?
Alberto arabası için yeni bir motora 2457$ harcamıştır. Samara arabası için yağa 25 dolar, lastiklere 467 dolar ve detaylara 79 dolar harcadı. Alberto arabası için kaç dolar daha harcamıştır?
Middleton'daki kanalizasyon 240,000 galonluk akıntıyı kaldırabilir. Her bir saatlik yağmur 1000 galon akış üretir. Kanalizasyon taşmadan önce kaç günlük yağmuru kaldırabilir?
Her soru için iki puan verilen 50 soruluk bir testte Meghan, arkadaşı Jose'den 20 puan daha az aldığını, arkadaşı Alisson'dan ise 40 puan daha fazla aldığını öğrenmiştir. Jose'nin 5 soruyu yanlış yapması durumunda üçünün testteki toplam puanını hesaplayınız?
Christopher kahvesinde 1 paket şeker ikamesi kullanıyor.  Günde 2 kahve içiyor.  Paketler bir kutuda 30 tane ve kutu fiyatı 4,00 dolar.  Kendisine 90 gün yetecek kadar şeker ikamesi almak ona ne kadara mal olur?
Emma bankadan 2000 dolar aldı. 400 dolarlık mobilya aldı ve geri kalanının 3/4'ünü arkadaşı Anna'ya verdi. Emma'ya ne kadar kaldı?
John eve dönerken kaybolur.  Normal yolculuğu 150 mil ve 3 saat sürer.  Yolun 50 mil dışına çıkıyor ve tekrar yola koyulmak zorunda kalıyor.  Aynı hızda devam etseydi yolculuk ne kadar sürerdi?
Bess ve Holly parkta frizbi oynuyorlar. Bess frizbiyi 20 metreye kadar fırlatabiliyor ve bunu 4 kez yapıyor. Holly frizbiyi sadece 8 metre uzağa fırlatabiliyor ve bunu 5 kez yapıyor. Bess her frizbi atışında, frizbiyi orijinal konumuna geri atar. Holly frizbisini her fırlattığında yere bırakıyor. Atılan frizbiler toplamda kaç metre yol kat etmiştir?
Anneniz bir buzdolabı ve bir çamaşır makinesi satın aldı. Buzdolabının fiyatının 4275 $ olduğunu ve çamaşır makinesinin fiyatının buzdolabının fiyatından 1490 $ daha az olduğunu unutmayın. Alışverişlerin toplam fiyatını dolar cinsinden hesaplayın.
Myrtle'ın 3 tavuğu günde 3 yumurta yumurtluyor.  Myrtle 7 gün boyunca evde olmayacaktı ve komşusuna istediği kadar yumurta almasını söyledi.  Komşusu 12 yumurta aldı.  Eve döndüğünde, Myrtle kalan yumurtaları topladı ve evine girerken 5 tanesini düşürdü.  Myrtle'ın kaç yumurtası var?
Bir restoran bir gün müşterilerin bağışladığı her 10$ için 2$ bağış yapacakları bir bağış kampanyası düzenliyor. Ortalama bir müşteri 3 dolar bağışlıyor ve o gün 40 müşteri var. Restoran ne kadar bağış yapar?
6 öğrenciden oluşan bir grup, yazın Nikaragua'ya gitmek için bir bağış kampanyası düzenledi. Geziye gidebilmeleri için her birinin en az 450 dolara ihtiyacı var. Bunun da ötesinde, çeşitli toplu harcamaları için 3000 dolara ihtiyaçları var. Bağış toplama etkinliklerinin ilk gününde 600 dolar alıyorlar. İkinci gün 900 dolar ve üçüncü gün 400 dolar alırlar. Sonraki 4 gün boyunca, ilk 3 günde topladıkları paranın sadece yarısını alıyorlar. Hedeflerine ulaşmaları için her bir kişinin ne kadar daha para toplaması gerekir?
Janessa'nın kardeşi Dexter'a ilk beyzbol kartı koleksiyonunu vermek için bir planı vardır. Şu anda babasının ona verdiği 13 karta ek olarak 4 kartı daha var.  eBay'den 36 kartlık bir koleksiyon sipariş etmiştir. Kartları inceledikten sonra 4 kartın kötü durumda olduğunu görür ve onları atmaya karar verir. Janessa sonunda Dexter'a 29 kart vermiştir. Janessa kendisi için kaç kart saklamıştır?
Page süslü ayakkabılar toplamaktadır ve dolabında 80 çift ayakkabı vardır.  Koleksiyonunun artık giymediği %30'unu bağışlamaya karar verir.  Bağışını teslim ettikten sonra kendini şımartıyor ve koleksiyonuna eklemek için 6 çift daha satın alıyor.  Şimdi kaç tane ayakkabısı var?
Daniel'in bir tekstil şirketi var. Her Pazartesi 20 yarda kumaş teslim ediyor ve her Salı Pazartesi günü teslim ettiği kumaş miktarının iki katını teslim ediyor. Her Çarşamba, Salı günü teslim ettiği kumaş miktarının 1/4'ünü teslim ediyor. Her bir metre kumaşın maliyeti 2 dolar ve her bir metre ipliğin maliyeti 3 dolarsa, pazartesiden çarşambaya ne kadar kazanır?
3 kişi başkanlık için yarışıyor.  John 150 oy almayı başarır. James kalan oyların %70'ini alır.  Eğer oy kullanan 1150 kişi varsa, üçüncü kişi John'dan kaç oy daha fazla almıştır?
Sara, kardeşi Joe'dan 15 cm daha uzun. Joe, arkadaşı Roy'dan 3 inç daha uzun. Eğer Roy'un boyu 36 inç ise, Sara'nın boyu kaç santimdir?
Jane'in hedefi haftada 5 gün, günde 1 saat egzersiz yapmaktır.  Eğer 8 hafta boyunca her hafta hedefine ulaşırsa, Jane kaç saat egzersiz yapmıştır?
Mehki, Jordyn'den 10 yaş büyük. Jordyn'in yaşı Zrinka'nın yaşının iki katı. Zrinka 6 yaşındaysa Mehki kaç yaşındadır?
Louise bir toplantı için kek pişiriyor. Toplamda 60 pastaya ihtiyacı var ve şimdiden bunun yarısını üretti. Bugün, yapması gereken kaç kek kaldığını hesaplıyor ve bu miktarın yarısını pişiriyor. Ertesi gün yine kaç keki kaldığını hesaplıyor ve bu miktarın üçte birini pişiriyor. Louise'in daha kaç kek pişirmesi gerekiyor?
Rachel zarfları dolduruyor. Görevi tamamlamak için sekiz saati var ve 1.500 zarf var. İlk saatte Rachel 135 zarf dolduruyor. İkinci saatte 141 zarf dolduruyor. Rachel'ın işi bitirmek için saatte kaç zarf doldurması gerekir?
Lexie ve Tom elma toplamaya gittiler. Lexie 12 elma topladı ve Tom bunun iki katı kadar elma topladı. Toplam kaç elma topladılar?
Jason'ın mahallesindeki 1 çimi kesmesi 30 dakika sürüyor.  Cumartesi ve Pazar günleri 8 bahçe biçerse, çim biçmek için kaç saat harcamış olur?
Bonny 13. çift ayakkabısını yeni aldı, bu da Becky'nin sahip olduğu ayakkabı sayısının iki katından 5 eksik.  Bobby'nin Becky'den 3 kat fazla ayakkabısı var.  Bobby'nin kaç ayakkabısı var?
El sanatları kulübünün dokuz üyesi ikişer kolye yapıyor. Her kolyeyi yapmak için 50 boncuk gerekiyor. Toplamda kaç boncuğa ihtiyaçları olacak?
Eunice'in 10 patlıcan tohumu ve 4 saksısı vardır. Eğer 1 saksıya 3 tohum ekilebiliyorsa dördüncü saksıya kaç tohum ekilecektir?
Archibald ve kardeşi birbirlerine karşı tenis oynuyorlar. Archibald 12 oyun kazanırken kardeşi 18 oyun kazanmıştır. Archibald oyunların yüzde kaçını kazanmıştır?
Josh günde 8 saat, haftada 5 gün, ayda 4 hafta çalışıyor. Carl bir stajyer ve her gün Josh'tan 2 saat daha az çalışıyor. Josh saatte 9 dolar, Carl ise bunun yarısı kadar alıyor. Şirket bir ayda bu ikisi için birlikte ne kadar öder?
İlk başta 10 kar tanesi vardı. Her 5 dakikada bir 4 kar tanesi daha yağdı. Kar tanesi sayısı 58'e ulaşana kadar kaç dakika geçti?
Bir mağaza her yıl belirli bir TV modelinin fiyatını 35 $ düşürmüştür. Eğer 2001 yılındaki fiyat 1950 $ ise, 2009 yılındaki fiyat nedir?
Cynthia'nın kocası Randy'den dört kat daha fazla su balonu var. Randy'nin ise kızı Janice'in yarısı kadar su balonu vardır. Eğer Janice 6 su balonunun hepsini babasına atarsa, Cynthia'nın Randy'ye atmayı seçebileceği kaç su balonu vardır?
Amy'nin büyükbabası doğum günü için ona 100 dolar verdi. Amy her biri 1 dolar olan 3 oyuncak bebek aldı. Amy'nin ne kadar parası kaldı?
40 metrelik bir halat 2:3 oranında 2 parçaya bölünmüştür. Kısa olan parçanın uzunluğu ne kadardır?
Ashley ve ailesi Cumartesi günü sinemaya gittiler. Çocuk biletleri 4,25 dolar, yetişkin biletleri ise 3,25 dolar daha pahalıydı. Üçten fazla bilet aldıklarında 2 dolar indirim yapıldı. İki yetişkin bileti ve dört çocuk bileti alırlarsa ne kadar harcamış olurlar?
Josh oğlu için 3 ft uzunluğunda, 3 ft genişliğinde kare bir kum havuzu inşa etmek istiyor.  Kumu 3 metrekarelik torbalar halinde torbası 4,00 dolara satın alabilir.  Kum havuzunu doldurmak ona ne kadara mal olacak?
Ashley parti için 12 balon şişirmişti ki Andy devreye girdi ve her beş dakikada bir 2 balon şişirmeye başladı. Andy durduğunda 50 balon vardı. Andy kaç dakika boyunca balon şişirmiştir?
Cadılar Bayramı için Taquon, Mack ve Jafari şekerlerini bir araya getirdiler ve 418 adet şekerleri oldu. Taquon ve Mack'in her birinin 171 adet şekeri varsa, Caferi kaç adet şekerle başlamıştır?
John her 50 dakikada bir tuvaleti kullanıyor.  Peki 2,5 saatlik bir film boyunca kaç kez tuvalete gider?
Johnny 150 kelimelik bir kompozisyon yazdı. Madeline iki katı uzunlukta bir deneme yazmış ve Timothy de Madeline'inkinden 30 kelime daha fazla olan bir deneme yazmıştır. Bir sayfa 260 kelime içeriyorsa, Johnny, Madeline ve Timothy'nin denemeleri kaç sayfayı doldurur?
Valerie'nin odasında dört lamba var. Hepsi yanmış, bu yüzden yeni ampuller alması gerekiyor. 3 küçük ve 1 büyük ampule ihtiyacı var. Harcayacak 60 doları var. Eğer küçük ampullerin fiyatı 8$ ve büyük ampullerin fiyatı 12$ ise, Valerie'nin elinde ne kadar para kalacaktır?
John geçtiğimiz 3 yıl boyunca her gün 10 fotoğraf çekmiş.  Bunları ham formatta kaydediyor, böylece her bir bellek kartı 50 görüntü saklayabiliyor.  Her bir hafıza kartının fiyatı 60$.  Hafıza kartları için ne kadar harcıyor?
Bir hediyelik eşya dükkanında tanesi 15 dolardan bilezikler, 10 dolardan altın kalpli kolye ve 20 dolardan kişiselleştirilmiş kahve kupası satılmaktadır.  Raine arkadaşları için üç bilezik, iki altın kalp kolye ve bir kahve kupası satın alır. Raine yüz dolarlık bir banknot verirse ne kadar bozuk para geri alır?
9 otobüse 198 yolcu sığar. Kaç yolcu 5 otobüse sığar?
Ellie, Sarah ile birlikte bir sirki ziyarete gider ve ikisi de aynalar evinde kaybolur. Sonunda çıkmadan önce birkaç kez aynalar evinden geçmek zorunda kalırlar ve çıktıklarında kendi yansımalarını kaç kez gördüklerini tartışırlar. Sarah, uzun aynaların olduğu odaya her girdiklerinde yansımasını 10 kez, geniş aynaların olduğu odaya her girdiklerinde ise 5 kez gördüğünü söyler. Ellie, uzun aynaların olduğu odaya her girdiklerinde kendi yansımasını 6 kez, geniş aynaların olduğu odaya her girdiklerinde ise kendi yansımasını 3 kez gördüğünü söylüyor. Her ikisi de uzun aynaların olduğu odadan 3'er kez, geniş aynaların olduğu odadan ise 5'er kez geçmiştir. Sarah ve Ellie toplamda kaç kez yansımalarını gördüler?
Maci yeni okul yılı için planlar yapıyor ve kalem almak için markete gidiyor. On mavi kaleme ve 15 kırmızı kaleme ihtiyacı vardır. Eğer mavi kalemin tanesi on sent ve kırmızı kalemin fiyatı mavi kalemin iki katı ise, Maci kalemler için kaç para öder?
Yvette yeni bir resmi çerçeveletmek istiyor. Yerel çerçeve dükkanına gittiğinde, istediği çerçevenin 60$ olan bütçesinden %20 daha pahalı olduğunu öğrenir. Başlangıçta satın almayı planladığı çerçevenin yeni fiyatının 3/4'üne daha küçük bir çerçeve için ödeme yaptıysa, elinde ne kadar para kalmıştır?
Marie'nin her birinde 20 pul bulunan 4 defteri var. Ayrıca her birinde 50 pul bulunan iki klasörü var. Pulların sadece 1/4'ünü saklamaya karar verirse, kaç tane pul dağıtabilir?
Jan kendisi ve birkaç arkadaşı için şeker kolyeler yapıyor. Herkes birer şeker kolyesi alıyor ve her şeker kolyesi 10 adet şekerden oluşuyor. Şeker parçaları, her biri 30 parça şeker üreten şeker bloklarından gelmektedir. Eğer Jan 3 blok şekeri parçalayıp her bir şeker parçasını şeker kolyelerinde kullanırsa, kaç arkadaşına şeker kolyesi alır?
Aaron'ın Matthews'tan dört kat fazla ineği var. Birlikte, Marovich'ten 30 daha fazla inekleri var. Matthews'un 60 ineği varsa, üçünün toplam kaç ineği vardır?
Maddie bu hafta bir TV programının 8 bölümünü izler. Her bölüm yaklaşık 44 dakika uzunluğunda. Pazartesi günü 138 dakika dizi izlerse. Salı ve Çarşamba günleri hiç televizyon izlemiyor. Perşembe günü 21 dakika izliyor. Cuma günü 2 bölüm izliyor. Hafta sonu boyunca kaç dakika daha izlemiştir?
Jane tırnaklarını boyuyor. Kuruması 2 dakika süren bir baz kat, kuruması 3'er dakika süren iki renkli kat ve kuruması 5 dakika süren şeffaf bir üst kat uyguluyor. Jane ojesinin kurumasını beklemek için toplam kaç dakika harcıyor?
İki ev arkadaşı her ay kira, fatura ve market ödemelerini eşit olarak paylaşıyor. Tüm dairenin kirası 1100 dolar ve kamu hizmetleri 114 dolar. Bir oda arkadaşı toplamda 757 dolar ödüyorsa, tüm daire için bakkaliye kaç dolardır?
Rory yağmur suyu topluyor. Tankında 100 L yağmur suyu var. Şiddetli bir yağmur fırtınası sırasında, 90 dakika boyunca tanka 2 L/dak hızla su akıyor. Şiddetli yağmurun sonunda tankta ne kadar su vardır?
Bryan'ın matematik sınavından aldığı puan 20'dir. Jen Bryan'dan 10 fazla puan alırken Sammy Jen'den 2 eksik puan almıştır. Matematik sınavında toplam 35 puan varsa, Sammy kaç hata yapmıştır?
Mabel'in bahçesinde 5 papatya vardır ve her papatyanın 8 yaprağı vardır.  Eğer 2 papatyayı öğretmenine verirse, bahçesinde kalan papatyaların kaç taç yaprağı vardır?
Nina, Kelly'nin aldığı miktardan 8000 $ daha az değerde bir burs almıştır. Kelly, Wendy'nin aldığı miktarın iki katı değerinde bir burs aldı. Wendy $20000 değerinde bir burs aldıysa, birlikte ne kadar para burs aldılar?
Perşembe günü Walmart 210 pound kıyma sattı. Cuma günü bu miktarın iki katını sattılar. Cumartesi günü ise sadece 150 pound sattılar.  Günlük satılan ortalama sığır eti miktarı ne kadardı?
Wilson yakındaki bazı tepelerde kızakla kaymaya karar verir. İki uzun tepeden 4'er kez, üç küçük tepeden ise uzun tepelerin yarısı kadar kızakla kayar. Tepelerden kaç kez kızakla kaymıştır?
Bea ve Dawn'ın birer limonata standı vardır. Bea limonatasını 25 sentten satarken Dawn 28 sentten satıyor. Bea 10 bardak ve Dawn 8 bardak sattıysa, Bea Dawn'dan ne kadar daha fazla para (sent olarak) kazanmıştır?
Whitney balinalar hakkında 9 kitap ve balıklar hakkında 7 kitap satın aldı. Ayrıca 3 dergi satın aldı. Her kitap 11 dolar ve her dergi 1 dolar tuttu. Whitney toplamda ne kadar harcadı?
Pine Grove İlkokulu'ndan Justin ve Sabrina'nın toplam 50 kalemi var. Justin'in Sabrina'nın iki katından 8 fazla kalemi var. Sabrina'nın kaç kalemi var?
Bir sınıfta 28 öğrenci bulunmaktadır. Bunların yarısının 5'er defteri, diğer yarısının ise 3'er defteri vardır. Sınıfta toplam kaç defter vardır?
Erica torununa Kenya'nın Maasai Mara bölgesinde yaptığı son safari sırasında gördüğü hayvanları anlatıyor. Cumartesi günü 3 aslan ve 2 fil görmüş. Pazar günü 2 bufalo ve 5 leopar, Pazartesi günü ise 5 gergedan ve 3 yaban domuzu gördü. Erica'nın gördüğü toplam hayvan sayısı kaçtır?
Caroline'ın 40 çift çorabı vardır. Çamaşırhanede 4 çift çorabını kaybeder. Kalan çorapların üçte ikisini ikinci el mağazasına bağışlıyor. Daha sonra 10 çift yeni çorap satın alıyor ve babasından hediye olarak 3 çift yeni çorap alıyor. Caroline'ın toplam kaç çift çorabı vardır?
Bir Instagram fenomeni olan Denny'nin 100000 takipçisi var ve her gün 1000 yeni takipçi kazanıyor. Bir yıl içinde 20000 kişi onu takip etmeyi bırakırsa kaç takipçisi olur?
Abel saatte 50 mil hızla 1000 mil uzaklıktaki bir tatil yerine gitmek üzere yola çıkar.  Bir saat sonra Alice aynı noktadan saatte 40 mil hızla aynı varış noktasına doğru yola çıkar. Abel varış noktasına dakika cinsinden ne kadar erken ulaşır?
Bir çikolata 125 g ağırlığındadır. Bir dükkan sahibi 2 kilogramlık bir kutu çikolata almıştır. Bu kaç çikolatayı temsil eder?
Tom bir araba kiralamaya karar verir.  Pazartesi, Çarşamba ve Cuma günleri 50 mil, Pazar günü ise 100 mil yol yapar.  Sürdüğü her mil başına 1 dolar ödemek zorundadır.  Ayrıca haftalık 100$ ücret ödemesi gerekiyor.  Bir yıl içinde ne kadar ödemesi gerekiyor?
Phyllis'in iki bahçesi vardır. İlk bahçede 20 bitki vardır ve bunların %10'u domates bitkisidir. İkinci bahçede ise 15 bitki var ve bu bitkilerin 1/3'ü domates bitkisi. İki bahçesindeki tüm bitkilerin yüzde kaçı domates bitkisidir?
Erin okul kafeteryasında çorba servisi yapmaktadır. Her bir kase çorbada 10 ons vardır ve Erin dakikada 5 kase servis yapabilir. Çorba tenceresinde 6 galon çorba varsa, Erin'in tüm çorbayı servis etmesi en yakın dakikaya yuvarlandığında ne kadar sürer? (Bir galonda 128 ons vardır.)
Bir marangoz bir ev inşa ediyor. Evi inşa etmek için 80 tahta bloğa ihtiyacı var. Her biri beş tahta blok yapabilecek 8 kütüğü varsa, marangozun hala kaç kütüğe ihtiyacı vardır?
Brian bir emlakçı. Her satıştan %2 komisyon alıyor. Haziran ayında üç ev satmıştır. Evler 157.000$, 499.000$ ve 125.000$'a satıldı. Brian'ın bu üç satıştan aldığı toplam komisyon ne kadardır?
Justin birkaç forma aldı. Her biri 15 dolar olan dört uzun kollu ve her biri 10 dolar olan birkaç çizgili forma aldı. Toplam 80$ harcadığına göre Justin kaç tane çizgili forma satın almıştır?
Hazel ilk saatte 2 kilometre yürüdü. İkinci saatte iki kat daha fazla yürüdüyse, 2 saat boyunca ne kadar yol yürümüştür?
Portakallar 80 kaloridir ve tanesi 1,20 dolardır. Timmy'nin 10 doları varsa ve 400 kalori aldığından emin olması gerekiyorsa, ihtiyacı olan portakalları satın aldıktan sonra ne kadar parası kalır?
Bir sandıkta 78 adet meyve vardır. Kutunun üçte biri kivi içeriyor. Geri kalanı çilek. Kaç tane çilek vardır?
Stacy'nin Steve'in üç katından iki fazla meyvesi var. Steve'in Skylar'ın yarısı kadar meyvesi var. Eğer Skylar'ın 20 meyvesi varsa, Stacy'nin kaç meyvesi vardır?
Ron, her üyenin sırayla her hafta yeni bir kitap seçmesine olanak tanıyan bir kitap kulübünün parçasıdır. Kulüp, Ron ve eşiyle birlikte üç çift ve beş bekar kişiden oluşuyor. Ron yılda kaç kez yeni bir kitap seçiyor?
Alice ve Bob ilk randevuları için kurabiye pişirmeye karar verdiler. Alice 74 adet çikolata parçacıklı kurabiye, Bob ise 7 adet fıstık ezmeli kurabiye pişirdi. Yanlışlıkla bazılarını yere attıktan sonra Alice 5, Bob ise 36 kurabiye daha pişirdi. Sonunda 93 yenilebilir kurabiye kaldıysa, kaç tanesi yanlışlıkla yere atılmıştır?
Matt sağ eliyle dakikada 10 kelime, sol eliyle ise dakikada 7 kelime yazabilmektedir. Matt 5 dakika içinde sağ eliyle sol eline göre kaç kelime yazabilir?
Jim ekmek pişiriyor. Dolapta 200 g, mutfak tezgahında 100 g ve kilerde 100 g un var. Bir somun ekmek için 200 g un gerekiyorsa, Jim kaç somun ekmek pişirebilir?
Lizzie'nin Bobbie'nin yarısı kadar boya kalemi var. Bobbie'nin Billie'den üç kat fazla boya kalemi var. Eğer Billie'nin 18 boya kalemi varsa, Lizzie'nin kaç boya kalemi vardır?
Stella yaklaşan dans için yeni bir elbise almak istedi.  Mağazaya gittiğinde istediği elbisenin 50 dolar olduğunu öğrendi.  Mağaza, mağazadaki her şeyde %30 indirim yapıyordu.  Elbisenin son fiyatı ne kadardı?
Joe takımıyla birlikte bir futbol turnuvası oynamaktadır. Kazanılan maçlar kazanan takıma 3 puan, berabere biten maçlar ise her iki takıma da 1 puan kazandırır. Joe ve takımı 1 maç kazanmış ve 3 maç berabere kalmıştır. Birinci olan takım 2 maç kazanmış ve 2 maç berabere kalmıştır. Birinci olan takım Joe'nun takımını kaç puanla yenmiştir?
Sınıfta 20 öğrenci var. Bunların yarısı basketbol oynuyor. Beşte ikisi voleybol oynuyor ve onda biri hem basketbol hem de voleybol oynuyor.  Bu sınıftaki kaç öğrenci her iki oyunu da oynamıyor?
Lloyd, Mark ve Michael'ın Pokemon kart koleksiyonları var. Şu anda Mark'ın Lloyd'un üç katı kadar kartı var ama Michael'dan 10 kart daha az. Michael'ın şu anda 100 kartı varsa, üçünün toplam 300 karta sahip olması için kaç kart daha toplamaları gerekir?
Jean'in 3 torunu var.  Her torununa yılda 2 kart alıyor ve her karta 80 dolar koyuyor.  Bir yılda torunlarına ne kadar veriyor?
Paul film izlerken, koşu bandında koşuyor. Bir mili 12 dakikada koşabiliyor. Ortalama uzunluğu 1,5 saat olan iki film izliyor. Kaç mil koşuyor?
Javier yeni bir oyun için para toplamak amacıyla çörek satıyor. Her bir düzine çöreği 2,40 dolara satın alıyor ve sonra her bir çöreği 1 dolara satıyor. Hedefine ulaşmak için kaç düzine çörek satın alması ve satması gerekir?
Kylie'nin 5 papatyası var. Kız kardeşi ona 9 papatya daha verdi. Kylie daha sonra papatyalarının yarısını annesine verdi. Kylie'nin kaç papatyası kaldı?
Jon en sevdiği kahve dükkanından günde 2 kahve alıyor.  Her birinin fiyatı 2 dolar.  Nisan ayında ne kadar harcadı?
Bob, Costco'dan bir ay boyunca kullanmak üzere 80 paket Yunan yoğurdu sipariş etti. Ancak teslimat geldiğinde paketlerin %40'ının son kullanma tarihinin geçmiş olduğunu fark etti. Bu paketleri iade etmeye karar verdi. Her bir paket 12 $ ise, Bob'a son kullanma tarihi geçmiş ürün için ne kadar para iadesi yapılmıştır?
Jackie 10 saniyede 5 şınav çekebiliyor. İki tane 8 saniyelik mola verirse bir dakikada kaç şınav çekebilir?
Altı buzlu şekerden oluşan bir kutu güneşte bırakılmıştır ve yavaş yavaş erimektedir. Her bir buzlu şeker eridiğinde, kalan buzlu şeker bir öncekinden iki kat daha hızlı eriyor. Son buzlu şekerin kalıntıları ilk buzlu şekerden kaç kat daha hızlı eriyor?
Alex'in 36 ons jelibonu vardı. 6 ons yedi. Sonra geri kalanı eşit olarak 3 yığına böldü. Her bir yığının ağırlığı ne kadardır?
Samanta arkadaşı Marta için bir parti planlamaktadır. Marta'ya bir hediye almak için davet ettiği konuklar arasında biraz para toplamaya karar verdi. Her katılımcı bu amaçla Samanta'ya 5 dolar verdi ve kendisi de 10 dolar koydu. Hediyenin maliyeti beklenenden düşüktü, bu nedenle 15 dolar kalmıştı. Davetli sayısı 12 olsaydı, hediyenin fiyatı ne olurdu?
Bir baba ve bir oğul 16 metre uzunluğundaki bir koridorun karşıt uçlarından aynı anda birbirlerine yaklaşmaya başlarlar. Eğer baba oğlundan üç kat daha hızlı yürüyorsa, koridorun babanın ucundan ne kadar uzakta karşılaşırlar?
Şimşek McQueen, yarış arabası, 140000$'a mal oldu.  Mater bunun sadece yüzde 10'una mal oldu ve Sally McQueen Mater'in üç katına mal oldu.  Sally McQueen'in fiyatı ne kadar?
Liz 6 dolar değerinde bir tarif kitabı, bunun iki katı değerinde bir fırın kabı, her biri 3 dolar değerinde beş malzeme ve tarif kitabından bir dolar daha pahalı bir önlük satın aldı. Liz toplamda ne kadar dolar harcamıştır?
Bir gölette 40 ördek var.  Ördeklerin yüzde 50'si Muskovi ve Muskovilerin yüzde 30'u dişi.  Kaç tane dişi Muskovi ördeği vardır?
Kristy kurabiye pişirdi çünkü arkadaşları onun evine gelecekti. İki tanesini yedi ve kardeşine de bir tane verdi. İlk arkadaşı geldi ve 3 kurabiye aldı. İkinci ve üçüncü arkadaşları da 5'er kurabiye aldı. Eğer 6 kurabiye kaldıysa, Kristy kaç kurabiye pişirmiştir?
Janice kütüphanede bulduğu bir sanat kitabını açtı ve ilk sayfada 5 çizim buldu. İlk on sayfayı açtıktan sonra, her sayfadan sonra her sayfadaki çizim sayısının beş arttığını fark etti. İlk beş sayfada kaç çizim vardı?
Belirli bir şirkette, bir çalışan hizmet verdiği her müşteri için, hizmet verdiği müşteri sayısının %20'si kadar bonus puan alır. Pazartesi günü, Tom 8 saat boyunca saat başına 10 müşteriye hizmet verdi. Tom o gün kaç bonus puan kazandı?
Tom'un kedisi 8 yaşında.  Tavşanı kedisinin yarısı yaşında.  Köpeği tavşanının üç katı yaşında.  Köpek kaç yaşında?
Carla bıçağını bilemek için 10 dakika, sebze soymak için ise bunun 3 katı kadar zaman harcıyor. Bu faaliyetler için toplam ne kadar zaman harcıyor?
Billy, Brad'den 4 kilo daha ağır. Brad, Carl'dan 5 kilo daha ağır. Eğer Carl 145 pound ise, Billy kaç pound ağırlığındadır?
Lucille, işletmesinden elde ettiği geliri çalışan maaşları ve hisse senedi alımları için sırasıyla 4:11 oranında bölmek zorundadır. Eğer geliri 3000$ ise, çalışan maaşları için harcayacağı toplam parayı hesaplayınız?
Mark marketten toplam 12 adet meyve satın almak istiyor. Şimdiden 3 elma seçmiştir. Ayrıca 4 muz içeren bir muz demeti de seçmiştir. Toplam 12 adet meyve alabilmesi için kaç adet portakal seçmesi gerekir?
Bir anne kızının doğum günü için 80 kek sipariş etmiş. Bunların yarısı glütensiz. 24 vegan kek var ve bunların yarısı da glütensiz.  Kaç tanesi aynı zamanda glüten içeren vegan olmayan kektir?
Sandy saat başına 15 dolar kazanıyor. Cuma günü en yakın arkadaşıyla birlikte 10 saat, Cumartesi günü tek başına 6 saat ve Pazar günü diğer iş arkadaşlarıyla birlikte 14 saat çalışmıştır. Sandy Cuma, Cumartesi ve Pazar günlerinin toplamında ne kadar para kazanmıştır?
Monica kendisi ve ailesi için kurabiye yaptı. Babası 10 kurabiye yedi ve annesi babasının yarısı kadar yedi. Erkek kardeşi annesinden 2 tane daha fazla yedi. Toplamda 30 kurabiye yaptıysa Monica'ya kaç kurabiye kalmıştır?
Taylor ve arkadaşları evcil hayvanlarını yürüyüş için bir araya getirmeye karar verirler. Önce 3 arkadaşı gelir, her birinin evcil hayvanı Taylor'ınkinin iki katıdır. Diğer iki arkadaşının da 2'şer evcil hayvanı var. Taylor'ın 4 evcil hayvanı varsa, birlikte sahip oldukları toplam evcil hayvan sayısı kaçtır?
40 çocuk bir yarışta koşuyor. Bunların %10'u bitiş çizgisini 6 dakikadan daha kısa sürede geçiyor. Bu sayının üç katı 8 dakikadan daha kısa sürede bitiriyor. Kalan çocukların 1/6'sı 14 dakikadan fazla sürüyor. Kaç çocuk 14 dakikadan fazla sürüyor?
Johnson iki ayda bir 80 mısır hasat edebilen bir hektarlık bir mısır tarlasına sahipken, komşusu iki hektarlık bir mısır tarlasına sahiptir ve her hektar Johnson'ın iki katı mısır hasat edebilmektedir. Altı ay sonra toplam ne kadar mısır hasat edebilirler?
Brooke mevcut 12 balonuna 8 balon daha eklerse ve Tracy mevcut 6 balonuna 24 balon daha eklerse, Tracy balonlarının yarısını patlatırsa toplam kaç balonları olur?
Steven, kimyasal tedarik işi için bir müşteriye teslim etmek üzere kutu sevkiyatı hazırlamaktadır. Ürünler çok hassas ve dikkatlice paketlenmeleri gerekiyor, bu nedenle kısmen doldurulmuş kutular gönderilemiyor. Steven'ın her teslimatta gönderilebilecek üç kamyonu var. Her kamyon en fazla 2.000 pound yük taşıyabilir. Bazı kutular paketlendikten sonra 10 pound ağırlığında ve bazı kutular paketlendiğinde 40 pound ağırlığındadır. Steven'ın müşterisi hem daha hafif hem de daha ağır ürünlerden eşit miktarlarda sipariş vermiştir. Steven her teslimatta müşterisine kaç kutu ürün gönderebilir?
Eğer çiftçi Steven traktörüyle günde 10 dönüm tarlayı sürebiliyorsa veya aynı traktörle günde 12 dönüm otlak biçebiliyorsa, 55 dönümlük tarlasını sürmesi ve 30 dönümlük otlağını biçmesi ne kadar sürer?
Darla'nın 300 watt elektrik için 4$/watt elektrik ve 150$ gecikme bedeli ödemesi gerekiyor. Toplamda ne kadar öder?
Bir kuş evi inşa etmek için 7 kalas ve 20 çivi gerekir.  Eğer 1 çivinin maliyeti 0,05 dolar ve bir kalasın maliyeti 3 dolar ise, 4 kuş evi inşa etmenin maliyeti dolar cinsinden nedir?
Lizzy'nin annesi ona 80 sent verdi ve babası da sözünü tuttuğu için 40 sent verdi. Amcasına gitti ve küçük kuzenine şeker almak için 50 sent harcadı. Amcası ona 70 sent daha verdi. Şimdi kaç senti var?
Jenny düğünü için yemek bütçesini planlıyor. 80 misafiri olacak. Misafirlerin 3 katı biftek ve tavuk istiyor. Eğer her bir biftek 25$ ve her bir tavuk 18$ tutuyorsa, toplam ikram bütçesi ne kadardır?
Carter 1 saat içinde Lucy'nin yarısı kadar sayfa okuyabilir. Lucy 1 saat içinde Oliver'dan 20 sayfa daha fazla okuyabilir.  Oliver 40 sayfa okuyabilir.  Carter 1 saat içinde kaç sayfa okuyabilir?
Sunshine Orchard'da, Moonglow Orchard'dakinin üç katından 12 fazla balkabağı vardır. Moonglow Meyve Bahçesi'nde 14 balkabağı varsa Sunshine Meyve Bahçesi'nde kaç tane vardır?
Annie'nin biraz parası var. Yandaki restoran hamburgerlerin tanesini 4 dolara satıyor. Caddenin karşısındaki restoran ise tanesi 5 dolara milkshake satıyor. Annie 8 hamburger ve 6 milkshake alıyor. 70 doları kalmıştır. Annie'nin başlangıçta dolar cinsinden ne kadar parası vardı?
Joanna ve Jacques'ın tabaklarında sırasıyla 40 ve 60 sakız vardı. Daha sonra başlangıçta sahip oldukları sakız sayısının 4 katını satın aldılar ve bunları tabaklarına eklediler. Eğer sakızlarını bir araya getirip eşit olarak paylaşmaya karar verirlerse, her biri kaç sakız almış olur?
Prudence bir kek işi kuruyordu.  Her bir kekin 0,75 dolara mal olacağını hesaplamıştı.  Yaptığı ilk 2 düzine kek yandı ve onları atmak zorunda kaldı.  Sonraki 2 düzine mükemmel çıktı ve hemen 5 kek yedi.  O günün ilerleyen saatlerinde 2 düzine daha kek yaptı ve 4 tanesini yemeye karar verdi. Kalan keklerin tanesini 2.00$'dan satarsa net karı ne kadar olur?
Greg bir hafta boyunca öğle yemeğinde yemek üzere 20 paket granola bar aldı. Haftanın her günü için bir tane ayırdı, kalan çubuklardan üçünü arkadaşı Pete'e bir soda karşılığında verdi ve geri kalanını iki kız kardeşine verdi. Eşit olarak bölüştüklerinde her kız kardeş kaç tane aldı?
Alex kitaplarını bir piramide diziyor. Piramidin her seviyesinde bir önceki seviyedeki kitap sayısının %80'i kadar kitap var. Dört seviye yaparsa ve en üst seviyede 64 kitap varsa, piramitte toplam kaç kitap vardır?
Bir voleybol maçı için satılacak yüz bilet vardır. Andrea, Jude'un iki katı kadar bilet satarken Sandra, Jude'un sattığı bilet sayısının yarısından 4 fazla bilet satmıştır. Jude 16 bilet sattıysa, kaç bilet satılması gerekir?
Leah 3 kutu kuş yemi aldı. Onları kaldırmaya gittiğinde, kilerde zaten 5 kutu olduğunu fark etti. Papağanı her hafta 100 gram, papağanı ise haftada 50 gram tohum yiyor. Her bir kutu kuş yemi 225 gram içeriyorsa, dükkana geri dönmeden kuşlarını kaç hafta boyunca besleyebilir?
Adam ve Tom kardeşler. Adam 8 yaşında ve Tom 12 yaşındadır. Kaç yıl sonra toplam yaşları 44 olacaktır?
Antoine bir akşam yemeği partisi veriyor ve kasabı kişi başına 1/2 pound et öneriyor.  Eğer 6 kişiyi davet ediyorsa ve dana bonfilenin kilosu 15.00 dolarsa, bu ona ne kadara mal olur?
İki oyuncak yığını birbirine eklendiğinde toplam 120 oyuncak ediyorsa ve iki yığından büyük olanı küçük olanın iki katı büyüklükteyse, büyük yığında kaç oyuncak vardır?
Monica bir akşam yemeği partisi düzenlediğinde kişi başı 25,00 dolar alıyor.  Sürekli müşterileri için %10 indirim uygulamaktadır.  Phoebe, 20 kişilik bir akşam yemeği partisi veren devamlı bir müşteridir.  Monica bu partiden ne kadar kazanacak?
Bob, legolardan 3 seviyeli bir piramit inşa etmek istiyor; en alt seviyenin her bir kenarında 7 lego var ve her seviyede bir alttaki seviyeden bir tane daha az lego bulunuyor. Toplam kaç legoya ihtiyacı olacak?
Parker ailesinin bir akşam yemeği partisi için saat 17:00'de evden çıkması gerekiyor. Bayan Parker saat 14:30'da tuvalete girmek için bekliyordu. En büyük kızı banyoyu 45 dakika, en küçük kızı ise 30 dakika daha kullanmıştır. Sonra kocası 20 dakika kullanmıştır. Bayan Parker'ın zamanında çıkması için tuvaleti ne kadar süre kullanması gerekir?
Peter'ın evinin yakınındaki park alanı 4 katlı. Birinci katta 4 açık park yeri vardır. İkinci katta birinci kattan 7 daha fazla açık park yeri vardır ve üçüncü katta ikinci kattan 6 daha fazla açık park yeri vardır. Dördüncü katta 14 açık park yeri vardır. Toplamda kaç tane açık park yeri vardır?
Anna 36 bardak sade limonatayı tanesi 0,75 dolardan sattı. Çilekli limonata satışından toplam 16 dolar kazandıysa, sade limonatadan çilekliden ne kadar daha fazla kazanmıştır?
Bir şiir dersine katılan her 5 kişi için öğretmen öğrencilerden birine bir lolipop verir. Derse 45 kişi geldiyse ve bir süre sonra 15 kişi daha gelirse, öğretmen kaç lolipop dağıtmıştır?
Okulda bir turta yeme yarışması var. Adam, Bill'den üç turta daha fazla yer. Sierra, Bill'den iki kat fazla turta yedi. Sierra 12 turta yediyse, toplam kaç turta yemiştir?
1000 araçlık bir park yeri 3 bölüme ayrılmıştır. Bölüm 1'de 320 yer vardır ve bölüm 2'de bölüm 3'ten 200 daha fazla yer vardır. Otoparkın 2. bölümünde kaç araçlık yer vardır?
Mo sınıf için Sevgililer Günü kartları alıyor. Sınıfta 30 öğrenci var ve bunların %60'ına bir Sevgililer Günü kartı vermek istiyor. Her birinin fiyatı 2 dolar. Eğer 40 doları varsa, parasının yüzde kaçını Sevgililer Günü için harcayacaktır?
Bir basketbol maçında, Cyrus denediği atışların tam yüzde seksenini yaptı. Yirmi atış denedi. Kaç kez atış kaçırdı?
Alaska Malamutu Toby, kızak yüksüzken saatte 20 mil hızla bir kızağı çekebilir, ancak kızak tamamen yüklüyse aynı kızağı saatte 10 mil hızla çeker.  Toby önce yüklü kızağı 180 mil çekerek, sonra yüksüz kızağı 120 mil çekerek, sonra yüklü kızağı 80 mil çekerek ve son olarak yüksüz kızağı 140 mil daha çekerek 4 bölümden oluşan kesintisiz bir yolculuk yaparsa, Toby kızağı çekmek için toplam kaç saat harcayacaktır?
Ben bahçesi için bir çim biçme makinesi aldı. Bunun için 100 dolar ödedi. Altı ay sonra çim biçme makinesinin değeri yaklaşık %25 düştü. Bir sonraki yıl, çim biçme makinesinin değeri %20 daha düştü. Bu sürenin sonunda Ben'in çim biçme makinesinin değeri ne kadardır?
Roger 6 saatlik bir yolculuk planlamıştı.  Müzik dinlemek istemediği için birkaç podcast indirdi.  İlk podcast 45 dakika uzunluğundaydı.  İkinci podcast bunun iki katı uzunluğundaydı.  Üçüncü podcast 1 saat 45 dakika uzunluğundaydı.  Dördüncü podcast'i 1 saat uzunluğunda.  Bir sonraki podcast'inin 6 saatin tamamını doldurması için kaç saat olması gerekir?
Altı kişilik bir arkadaş grubu bir araba almayı planlamıştır. Arabanın maliyeti 1700 $'dır ve maliyeti eşit olarak paylaşmayı planlamaktadırlar. Toplam maliyetten düşülmek üzere para toplamak için bir araba yıkama etkinliği düzenlediler. Kalan maliyet altı arkadaş arasında paylaştırılacaktır. Araba yıkamadan 500 dolar kazandılar. Ancak Brad araba alımına katılmamaya karar verdi. Brad katılmadığına göre her bir arkadaşın ne kadar daha fazla ödemesi gerekir?
John'un fotoğraf makinesi bozuldu ve 4 haftalığına bir tane kiralamaya karar verdi.  Bu 5000 dolarlık bir kameraydı ve kiralama ücreti haftalık değerinin %10'u kadardı.  Bozulduğunda orada olan arkadaşı kiralama ücretinin %40'ını ödemeyi kabul etti.  John ne kadar ödedi?
Yoğun saatlerde, sabah 11 - öğlen 1 ve akşam 5 - akşam 6, yerel fast-food restoranı her 15 dakikada 12 araca hizmet vermektedir.  Yoğun olmayan saatlerde ise her 15 dakikada 8 araca hizmet vermektedir.  Saat 16:00 - 18:00 arasında kaç müşteriye hizmet veriyorlar?
Jose 20.000 metrekare arazi satın aldı ve bunu dört kardeşiyle eşit olarak bölüşmesi gerekiyor. Jose'nin kardeşleriyle bölüştükten sonra metrekare cinsinden ne kadar arazisi olacaktır?
Darla'nın dolabında 6 kitap var.  Katie'de Darla'nın yarısı kadar kitap var ve Gary'de Darla ve Katie'nin toplam kitap sayısının 5 katı kitap var.  Üçünün toplam kaç kitabı vardır?
Bir çiftçinin kısa süre önce 6 yavru doğurmuş bir domuzu vardır.  Çiftçi domuz yavrularını tamamen büyüyene kadar büyütürse, tamamen büyümüş domuzu 300 dolara satabilir.  Her bir domuz yavrusunun satılabilecek kadar büyümesi için en az 12 ay geçmesi gerekmektedir. Satılana kadar her bir hayvanı beslemek çiftçiye ayda 10 dolara mal olur.  Çiftçi 3 domuzu 12 ay sonra ve kalan 3 domuzu 16 ay sonra satarsa, toplamda ne kadar kar elde etmiştir (yiyecek maliyeti düşüldükten sonra)?
Bronson mahallesindeki meşe yapraklarını toplamaya karar verir. Perşembe günü 12, Cuma günü ise 13 yaprak toplar. 20'si Kahverengi ve 20'si Yeşil. Geri kalanı sarıdır. Kaç tane sarı yaprak toplamıştır?
Bir öğretmen Adelaide, Ephraim ve Kolton'dan ördek satın almalarını ve fen dersi için büyüme şekillerini ve özelliklerini izlemelerini istedi. Adelaide, Ephraim'in aldığı ördek sayısının iki katını alırken, Ephraim Kolton'dan 45 adet daha az ördek almıştır. Adelaide 30 ördek aldıysa, üçünün aldığı ortalama ördek sayısı kaçtır?
Brenda, Mel'in ağırlığının 3 katından 10 pound daha ağırdır. Brenda 220 kilo ise Mel'in kilosu kaçtır?
Lola'nın tavşanları her bahar yavrulamaya devam ediyor. İlk baharda, 10 damızlık tavşanı, Lola'nın sahip olduğu damızlık tavşan sayısının 10 katı kadar yavru doğurdu ve yavruların yarısı sahiplendirildi. Bunlardan 5'i yeniden sahiplendirme sorunları nedeniyle Lola'ya iade edilmek zorunda kaldı. Bir sonraki ilkbaharda, 10 damızlık tavşanı toplam 60 yavru doğurdu ve yavruların 4'ü sahiplendirildi. Damızlık tavşanlar da dahil olmak üzere, Lola'nın evinde kaç tavşan var?
Gretchen, Mitzi ve Beth birlikte bowling oynamaya gittiler. Gretchen 120 attı. Mitzi 113 attı. Beth 85 attı. Ortalama bowling skorları neydi?
James sahada nadir bulunan eserleri toplamaya karar verir.  İlk bulgusu için 2 yıl süren bir keşif gezisine çıkmadan önce 6 ayını araştırma yaparak geçirir.  İkinci eserin araştırma ve keşfi ise 3 kat daha uzun sürüyor.  Her ikisini de bulması ne kadar sürmüştür?
Jonathan, fazladan 1000 kalori tükettiği Cumartesi günü hariç her gün 2500 kalori alıyor.  Her gün 3000 kalori yakıyor.  Haftalık kalori açığı nedir?
John günde 8 saat boyunca 75 watt'lık bir elektrikli vantilatör kullanmaktadır. Elektrikli vantilatörü kullanmak için ayda (30 gün) ne kadar kWh elektrik enerjisi tüketmektedir?
Alexandra Cuma günü kitapçıdan 8 dergi satın aldı. Cumartesi günü tekrar gitti ve 12 tane daha aldı. Pazar sabahı mağazada indirim olduğunu gördü ve Cuma günü aldığının dört katı dergi aldı. Günün ilerleyen saatlerinde köpeğinin dergilerden 4 tanesini çiğnediğini fark etti. Şimdi kaç tane dergisi var?
Bir eyalet fuarında bilet ücreti 5 dolardır. Bilet alanların üçte ikisi 8 dolara kızarmış panayır yemeği alır, dörtte biri 4 dolara bir gezintiye çıkar ve sekizde biri de bir hediyelik eşya için 15 dolar harcar. Fuar biletlerden 2520 dolar kazandı. Toplamda kaç dolar kazandılar?
Lana ve Mike köpeklerini de alıp 2 haftalığına dağda bir kulübe kiralıyorlar.  Günlük ücret 125,00 $'dır. 100,00 $ evcil hayvan ücreti vardır.  Ayrıca kiralama için %20 servis/temizlik ücreti alınmaktadır.  Güvenlik depozitosu olarak tüm faturanın %50'sini ödemeleri gerekiyor.  Güvenlik depozitoları ne kadar?
Ali, Peter ve Joey balık tutuyorlardı. Ali'nin tuttuğu balık, Peter'ın tuttuğu balığın toplamda iki katı ağırlığındaydı. Joey, Peter'dan 1 kg daha fazla balık yakaladı. Üçü birlikte 25 kg balık yakaladı. Ali kaç kilo balık yakaladı?
Tina saatte 18.00 dolar kazanıyor.  Vardiya başına 8 saatten fazla çalışırsa, saatlik ücretiniz + 1/2 saatlik ücretiniz kadar ödenen fazla mesai almaya hak kazanır.  Eğer 5 gün boyunca her gün 10 saat çalışırsa, ne kadar para kazanır?
Bir derin deniz canavarı, her yüz yılda bir bir gemiyle ziyafet çekmek ve açlığını gidermek için sulardan yükselir. Üç yüz yıl boyunca 847 kişiyi tüketti. Gemiler zaman içinde daha büyük inşa edildi, bu nedenle her yeni gemide bir öncekinin iki katı insan var. Canavarın ilk yüz yılda yediği gemide kaç kişi vardı?
Tobias 95 dolar değerinde yeni bir çift ayakkabı alıyor. Son üç aydır her ay para biriktiriyor. Ayda 5 dolar harçlık alıyor. Ayrıca çimleri biçiyor ve araba yollarını kürekle kazıyor. Çim biçmek için 15 dolar, kürek çekmek için 7 dolar alıyor. Ayakkabıları aldıktan sonra 15 dolar bozuk parası var. Eğer 4 çim biçtiyse, kaç araba yolu küremiştir?
Randy'nin çiftliğinde 60 mango ağacı var. Ayrıca mango ağaçlarının yarısından daha az sayıda 5 hindistan cevizi ağacı var. Randy'nin çiftliğinde toplam kaç ağaç var?
Jasper akşam yemeğinde şarküteri ürünleri servis edecektir. 10 dolara 2 kilo çedar peyniri, çedar peynirinin yarı fiyatına bir kilo krem peynir ve çedar peynirinin iki katı fiyatına bir paket söğüş et satın alır. Malzemeler için ne kadar harcama yapmıştır?
Joy bir kitabın 8 sayfasını 20 dakikada okuyabilir. Peki 120 sayfayı okuması kaç saatini alır?
James bir medya imparatorluğu yaratır.  2000 dolara bir film yaratır.  Her DVD'nin yapımı 6 dolara mal oluyor.  Bunu 2,5 katına satıyor.  Haftada 5 gün boyunca günde 500 film satıyor.  Yirmi haftada ne kadar kâr eder?
Bir ticari işlemden elde edilen kâr 2 iş ortağı, Mike ve Johnson arasında sırasıyla 2:5 oranında paylaşılır. Johnson 2500$ aldıysa, Mike payının bir kısmını 200$'lık bir gömlek için harcadıktan sonra ne kadar kazanmış olur?
5 günlük bir balık tutma yarışmasında Jackson günde toplam 6 balık, Jonah günde 4 balık ve George günde 8 balık tutabilmiştir. Aynı takımda yer alıyorlarsa yarışma boyunca kaç balık yakalayabilmişlerdir?
Bir pirinç tarlasında her hasatta toplam 20 çuval pirinç elde edebilirsiniz. Her hasattan sonra verim yüzde yirmi artıyorsa, birinci ve ikinci hasattan sonra elde edebileceğiniz toplam pirinç çuvalı sayısı nedir?
Stefan ailesiyle birlikte akşam yemeği yemek için bir restorana gider. Her biri 10$ olan bir meze ve 20$ olan 4 ara sıcak sipariş ederler. Garsona toplamın %20'si kadar bahşiş verirlerse, restoranda harcadıkları toplam para ne kadardır?
James evin kahve ihtiyacını karşılıyor.  Evde 3 kişi daha var ve herkes günde 2 fincan kahve içiyor.  Her bir fincan kahve için 0,5 ons kahve gerekiyor.  Kahvenin onsu 1,25 dolarsa, James haftada kahveye ne kadar harcıyor?
Bir adam 24 km'lik bir yolculuğu 8 saatte tamamlamayı planlamaktadır. İlk dört saat boyunca saatte 4 km hızla giderse, yolculuğun geri kalanında tam zamanında varmak için hangi hızla gitmesi gerekir?
Mark 3 feet genişliğinde bir kara tahta yaptı. Uzunluğu genişliğinin 2 katıdır. Kara tahtanın alanı nedir?
Bir şekerleme dükkanı çeşitli şekerlemelerde gıda boyası kullanmaktadır. Her lolipop için 5 ml gıda boyası kullanılıyor ve her sert şekerleme için de gıda boyası gerekiyor. Şekerci dükkanı bir günde 100 lolipop ve 5 sert şekerleme yapıyor. Başka hiçbir şeyde gıda boyası kullanmıyorlar. Mağaza gün sonunda 600 ml gıda boyası kullanmıştır. Her bir sert şekerleme için mililitre cinsinden ne kadar gıda boyası gerekir?
Ned, bir binanın en üst katındaki saatli bombayı etkisiz hale getirmek için yarışan bir patlayıcı uzmanıdır. Binanın en üst katına çıkan yirmi kat merdiven vardır ve Ned bir kat merdiveni on bir saniyede çıkabilmektedir. Saatli bombanın zamanlayıcısında 72 saniye kalmıştır ve Ned merdivenleri koşarak 165 saniyede çıkmıştır. Ned bombaya ulaştığında bombayı etkisiz hale getirmek için kaç saniyesi olacaktır?
Anna kahvaltıda 0,95$'a bir simit ve 0,85$'a bir bardak portakal suyu aldı. Öğle yemeğinde, Anna bir sandviç için 4,65 dolar ve bir kutu süt için 1,15 dolar harcadı. Anna öğle yemeğinde kahvaltıdan ne kadar daha fazla para harcamıştır?
Bay John bir alışveriş merkezinde çalışıyor ve aylık 2000$ gelir elde ediyor, ancak bu miktarın yaklaşık %5'ini bir ay içinde alışveriş merkezine gidip gelmek için toplu taşıma araçlarına harcıyor. Aylık ulaşım ücretini gelirinden düştükten sonra geriye ne kadar kalacaktır?
Henry'nin kardeşi Aaron 15 yaşında. Henry'nin kız kardeşi Aaron'dan üç kat daha yaşlı. Henry kız kardeşinin dört katı yaşında. Kardeşlerin toplam yaşı kaçtır?
James çok fazla sodyum yemekten kaçınmaya çalışıyor. İçinde 2 çay kaşığı tuz ve 8 oz parmesan peyniri bulunan bir tarif hazırlıyor. Tuzda çay kaşığı başına 50 mg sodyum ve parmesanda oz başına 25 mg sodyum vardır. Tuzu azaltamıyorsa, toplam sodyum miktarını 1/3 oranında azaltmak için kaç ons daha az parmesan peyniri kullanması gerekir?
Tim bir program sunuyor ve günde birden fazla bölüm çekiyorlar.  Her bölüm 20 dakika uzunluğunda ve her bölümün çekimi bundan %50 daha uzun sürüyor.  Her hafta 5 bölüm gösteriyorlar.  Dört haftalık bölümleri çekmek kaç saat sürer?
Javier bir hafta boyunca her gün 50 dakika egzersiz yaptı. Sanda üç günün her birinde 90 dakika egzersiz yaptı. Javier ve Sanda toplam kaç dakika egzersiz yaptı?
Yazın 6 hafta boyunca Erica dondurma kamyonundan 1 külah dondurma alır.  Pazartesi, Çarşamba ve Cuma günleri 2,00$'lık portakallı dondurma alıyor.  Salı ve Perşembe günleri 1,50 dolarlık dondurmalı sandviç alıyor.  Cumartesi ve Pazar günleri 3,00$'lık Nutty-Buddy alıyor.  Altı hafta içinde dondurmaya ne kadar para harcadı?
Anton'un koleksiyonunda Heike'nin üç katı kadar kart var. Ann'in Heike'den altı kat fazla kartı var. Ann'in 60 kartı varsa, Ann'in Anton'dan kaç kart daha fazla kartı vardır?
Annie 3 çocuk annesidir: Mark, Matt ve Mike. Onlara biraz meyve vermeye karar verdi. Mike 3 portakal aldı. Matt iki katı kadar elma, Mark ise Mike ve Matt'in toplamda aldığı meyve kadar muz aldı. Üç çocuğun toplam kaç meyvesi vardır?
Bir doktorun bir çocuğa ilaç vermesi gerekiyor ve bir yetişkine vereceği miktarda ilaç veremeyeceğini biliyor. Talimatlar, çocuğun her bir kilogramı için 5 ml ilaç verilmesi gerektiğini söylemektedir. Doktor çocuğun 30 kilogram ağırlığında olduğunu ve tam dozun 3 eşit parça halinde verilmesi gerektiğini biliyor. Dozun her bir parçası kaç miligram olacaktır?
Barbara kasaptan kilosu 15,00 dolar olan 4,5 kiloluk biftek istedi.  Ayrıca kilosu 8,00 dolar olan yarım kilo tavuk göğsü istedi.  Kasapta ne kadar harcama yaptı?
Toplam 42 ahududu, böğürtlen ve yaban mersini toplanmıştır. Tüm meyvelerin yarısı ahududu ve üçte biri böğürtlen olsaydı, kaç tanesi yaban mersini olurdu?
Kardeşi 2 yaşındayken Viggo'nun yaşı küçük kardeşinin yaşının iki katından 10 yaş fazlaydı. Küçük kardeşi şu anda 10 yaşındaysa, ikisinin yaşlarının toplamı kaçtır?
Jeff 12 gün boyunca her gün 10 çörek yapar. Jeff her gün çöreklerden birini yiyor. Daha sonra Chris geliyor ve 8 çörek yiyor. Her kutuya 10 çörek sığıyorsa, Jeff kaç kutuyu çörekleriyle doldurabilir?
8 jumbo deniz tarağı bir kilo ağırlığında ve kilosu 24,00 dolar.  Nate, hafif bir yaz yemeği olarak 2 deniz tarağını mısır bisque ile eşleştiriyor.  8 kişi için pişiriyor.  Deniz tarakları ne kadara mal olacak?
Ben her güne 50 dolarla başlıyor, her gün 15 dolar harcıyor ve geri kalanını biriktiriyor. Birkaç gün sonra annesi toplam birikimini ikiye katladı ve babası ona 10 dolar daha verdi. Şimdi 500 doları varsa, kaç gün geçmiştir?
Bir temizlik şirketi iki dezenfektan sprey üretir. Spreylerden biri mikropların %50'sini, diğeri ise mikropların %25'ini öldürüyor. Ancak, öldürdükleri mikropların %5'i aynı mikroplardır. Her iki dezenfektan spreyi birlikte kullandıktan sonra geriye yüzde kaç mikrop kalır?
Toby yerel göletteki Japon balıklarını sayıyor. Japon balıklarının sadece %25'inin yüzeyde olduğunu, geri kalanının ise görülemeyecek kadar derinde olduğunu biliyor. Eğer 15 Japon balığı sayarsa, kaç tanesi yüzeyin altındadır?
Bir Türk restoranının sahibi, yaklaşan bir kutlama için geleneksel yemekler hazırlamak istedi. Üç farklı kasaba dörder kiloluk paketler halinde kıyma siparişi verdi. Ertesi sabah ilk kasap 10 paket teslim etti. Birkaç saat sonra ikinci kasaptan 7 paket geldi. Son olarak, üçüncü kasabın teslimatı akşam karanlığında geldi. Üç kasap tarafından teslim edilen tüm kıyma 100 pound ağırlığında ise, üçüncü kasap kaç paket teslim etmiştir?
James 2 bölüm Jeopardy ve 2 bölüm Wheel of Fortune izledi.  Jeopardy 20 dakika, Çarkıfelek ise iki kat daha uzun.  Kaç saat televizyon izlemiştir?
Richard odasını 22 dakikada temizleyebiliyor. Cory'nin odasını temizlemesi Richard'dan 3 dakika daha fazla zaman alırken, Blake odasını Cory'den 4 dakika daha hızlı temizleyebiliyor. Haftada iki kez odalarını temizlemeleri gerekiyorsa, üçü de her hafta odalarını temizlemek için kaç dakika harcıyor?
Mary'nin farklı tonlarda 5 yeşil ve 8 mavi boya kalemi vardır. Eğer Becky'ye 3 yeşil ve 1 mavi boya kalemi verirse, kaç boya kalemi kalır?
Winwin bir piyangodan 50 dolar kazandı. Vergi için %20 ve işlem ücreti için 5 dolar ödedi. Eve ne kadar götürebildi?
3 yıl sonra Jayden, Ernesto'nun yaşının yarısı kadar olacak. Ernesto 11 yaşındaysa, Jayden şu anda kaç yaşındadır?
Angela New York'ta bisikletli bir kurye. Yemeklerin 8 katı kadar paket teslim etmesi gerekiyor. Eğer 27 öğün yemek ve paket teslim etmesi gerekiyorsa, kaç öğün yemek teslim eder?
Keiko geçen hafta 111 kısa mesaj gönderdi. Bu hafta ise geçen hafta gönderdiğinin iki katından 50 daha az mesaj gönderdi. Keiko geçen hafta ve bu hafta toplam kaç kısa mesaj göndermiştir?
Ryan işe gitmek için haftada bir gün bisiklete biniyor, haftada üç kez otobüse biniyor ve haftada bir kez de bir arkadaşının arabasına biniyor. Bisikletle işe gitmek otuz dakikasını alıyor. Otobüs her durakta diğer yolcular için durduğundan on dakika daha uzun sürüyor. Arkadaşı onu en hızlı şekilde götürüyor ve bisiklet süresini üçte iki oranında azaltıyor. Her hafta işe gidip gelirken kaç dakika harcıyor?
Joel 5 yaşında ve babası 32 yaşında.  Babası kendisinden iki kat daha yaşlı olduğunda Joel kaç yaşında olacak?
Will ve Henry bir nehirde balık tutmaya giderler. Will 16 yayın balığı ve 10 yılan balığı yakalar. Henry, Will'in yakaladığı her yayın balığı için 3 alabalık yakalamak üzere kendisine meydan okur. Çevresel kaygılar nedeniyle Henry, kendi meydan okumasını yerine getirdikten sonra avının yarısını iade etmeye karar verir. Şimdi toplam kaç balıkları var?
Henry her ay 15 şişe kombucha içiyor.  Her bir şişenin fiyatı 3,00$ ve geri dönüşüm merkezine götürdüğünde şişe başına 0,10$ nakit para iadesi almaya hak kazanıyor.  1 yıl sonra, para iadesini aldıktan sonra kaç şişe kombucha satın alabilecektir?
Cuma günü Markeesha, izci grubunun bağış kampanyası için 30 kutu kraker sattı. Cumartesi günü, Cuma gününün iki katı kadar sattı. Pazar günü, Cumartesi gününden 15 kutu daha az sattı. Üç gün boyunca kaç kutu sattı?
Çiftçi Fred'in ahırında 100 at, 29 koyun ve 9 tavuk vardı. Brian hayvanların yarısını satın aldı ve onları pazarda sattı. Jeremy daha sonra Fred'e 37 keçi daha hediye etti. Eğer ahırdaki hayvanların tam olarak yarısı erkek ise, ahırda kaç tane erkek hayvan vardır?
Cumartesi günü dondurmacıda vanilyalı dondurma sipariş edenlerin sayısı çikolatalı dondurma sipariş edenlerin sayısından iki kat daha fazlaydı.  Cumartesi günü 220 kişi dondurma sipariş ettiyse ve bunların %20'si vanilyalı dondurma sipariş ettiyse, kaç kişi çikolatalı dondurma sipariş etmiştir?
Lara çiçekçiden 52 sap çiçek satın aldı. Annesine 15 çiçek verdi ve annesine verdiğinden 6 çiçek fazlasını büyükannesine verdi. Geri kalanları bir vazoya koydu. Lara vazoya kaç sap çiçek koymuştur?
Ralph, Ralph'ın vurması için tenis topları atan bir tenis topu makinesiyle tenis oynama pratiği yapacaktır. Başlangıç olarak makineye 175 tenis topu yükler. İlk 100 topun 2/5'ine vurmayı başarır. Sonraki 75 tenis topunun 1/3'üne vurmayı başarır. Tüm tenis topları içinde Ralph kaç tanesine vuramadı?
Jack ıssız bir adada mahsur kalmıştır. Balığını baharatlamak için biraz tuz ister. Eski bir kovada 2 litre deniz suyu toplar. Eğer su %20 tuzlu ise, tüm su buharlaştığında Jack kaç ml tuz elde edecektir?
Brennan okul projesini araştırıyordu ve referans olarak kullanmak için internetten bilgisayarına dosya indirmesi gerekiyordu. 800 dosya indirdikten sonra bunların %70'ini yararlı olmadıkları için sildi. 400 dosya daha indirdi ancak yine 3/5'inin alakasız olduğunu fark etti. İkinci turda indirdiği ilgisiz dosyaları sildikten sonra geriye kaç tane değerli dosya kalmıştır?
Bir sokakta 5 ev vardır ve ilk dört evin her birinin bahçesinde 3 cüce vardır. Eğer sokakta toplam 20 cüce varsa, beşinci evin kaç cücesi vardır?
Bayan Snyder eskiden aylık gelirinin %40'ını kira ve kamu hizmetlerine harcıyordu. Maaşına yakın zamanda 600$ zam yapıldı, dolayısıyla artık kira ve faturaları aylık gelirinin sadece %25'ine denk geliyor. Önceki aylık geliri ne kadardı?
Ann, Bill, Cate ve Dale'in her biri 4 parçaya bölünmüş kişisel tava pizzaları satın alır. Bill ve Dale pizzalarının %50'sini, Ann ve Cate ise %75'ini yerse, yenmeyen kaç pizza parçası kalır?
Noah bir ressam. Resimler yapıyor ve onları parkta satıyor. Büyük bir resim için 60 dolar ve küçük bir resim için 30 dolar alıyor. Geçen ay sekiz büyük resim ve dört küçük resim sattı. Bu ay iki kat daha fazla sattıysa, bu ayki satışları ne kadardır?
40. Başkan bugün yeniden seçilme kampanyasını başlattığından bu yana kampanya fonu olarak 10,000 dolar topladı. Arkadaşları bu miktarın %40'ını, ailesi ise kalan miktarın %30'unu topladı.  Fonların geri kalanı seçim için yaptığı kendi birikimlerinden oluşuyor. Başkanlık için ne kadar biriktirdi?
John 5 millik yarışın tamamında saatte 15 mil koşmayı başardı.  Bir sonraki en hızlı adam yarışı 23 dakikada koştu.  Yarışı kaç dakika farkla kazandı?
Bir set tokanın tanesi 3 dolar ve bir tarağın tanesi 1 dolardır. Kristine bir set toka ve bir tarak satın alıyor. Crystal üç set toka ve bir tarak satın alıyor. İki kızın toplam harcaması ne kadardır?
İlk takımda Beth 12 sayı atarken Jan 10 sayı attı. İkinci takımda Judy 8 sayı atarken Angel 11 sayı attı. Birinci takım ikinci takımdan kaç puan daha fazla almıştır?
Kalani'nin yatak odasında yirmi mum vardır, oturma odasındaki mum sayısının iki katı. Erkek kardeşi Donovan, mum dükkanından aldığı 20 mumu daha getiriyor. Evdeki toplam mum sayısı kaçtır?
Taylor ailesinin buluşmasında 45 çocuk ve 123 yetişkin vardı. Yemek için oturduklarında 14 masa vardı. Her masada kaç kişi oturuyordu?
Axel, 120$ olan orijinal fiyatı %50 indirilmiş bir akvaryum satın aldı. Ancak indirimli fiyatın %5'i kadar ek satış vergisi de ödemiştir. Akvaryumun toplam maliyeti ne kadardı?
Alannah, Beatrix ve Queen yeni okul yılına hazırlanmaktadır ve aileleri tarafından kendilerine kitaplar verilmiştir. Alannah'nın Beatrix'ten 20 kitap daha fazla kitabı var. Queen'in Alannah'dan 1/5 kat daha fazla kitabı var. Beatrix'in 30 kitabı varsa, üçünün birlikte kaç kitabı vardır?
Maiya'nın iki kız kardeşi var. İlk kız kardeş Maiya'nın iki katı yaşındadır. İlk kız kardeş Maiya'dan 1 yaş küçüktür. Yaş ortalamaları 5. Maiya kaç yaşında?
Jason salata yapıyor. Marulda 30 kalori, salatalıkta 80 kalori ve 12 krutonun her birinde 20 kalori vardır. Salatada kaç kalori vardır?
James tanesi 150$'a 3 arazi bisikleti ve tanesi 300$'a 4 arazi aracı satın alır.  Bunların her birini kaydettirmek de ona 25 dolara mal oldu.  Her şey için ne kadar ödedi?
Tek yön bilet 2 dolar. 30 günlük paso 50 dolar. Her ay en az kaç yolculuk yapmanız gerekir ki 30 günlük geçiş kartı yolculuk başına kesinlikle daha ucuz olsun?
Pat ailesiyle birlikte piknik yapıyor. 42 kurabiyesi var. Ayrıca 63 adet şekeri ve 21 adet keki var. Ailesinde 7 kişi var. Her kişi her tatlıdan aynı sayıda alırsa, her kişi ne kadar alır?
3 aslan ve 2 gergedan hayvanat bahçesinden kaçtı.  Her bir hayvanı kurtarmak 2 saat sürüyorsa, hayvanat bahçesi hayvanları kurtarmak için ne kadar zaman harcamıştır?
Vuruş kafesi golf toplarını düzine ile satıyor. 3 düzine için 30 dolar alıyorlar. Dan 5 düzine, Gus 2 düzine ve Chris 48 golf topu satın alıyor. Toplamda kaç golf topu satın alırlar, 12 golf topunun 1 düzine olduğunu varsayarsak?
Cadılar Bayramı'nda dağıtılmak üzere bir torba içinde 100 adet jelibon vardı. Cadılar Bayramı kutlamasına katılan 40 çocuktan %80'inin torbadan jelibon çekmesine izin verildi. Her çocuk torbadan iki jelibon çekti. Çocuklar paylarını aldıktan sonra torbada kaç tane jelibon kalmıştır?
Jessica, Claire'den altı yaş büyük. İki yıl sonra Claire 20 yaşında olacak. Jessica şimdi kaç yaşında?
Tim 3 düzine yumurta alıyor.  Yumurtaların tanesi $.50'dır.  Yumurtalar için ne kadar ödemiştir?
Pasta yarışmasında, tek boynuzlu at pastasına cadı pastasına kıyasla üç kat daha fazla kişi oy verdi ve ejderha pastasına verilen oy sayısı cadı pastasına verilen oy sayısından 25 daha fazlaydı. Cadı pastası için 7 kişi oy kullandıysa, toplam kaç oy kullanılmıştır?
Bir evcil hayvan dükkanında satılık altı köpek var. Bunun yarısı kadar kedi, iki katı kadar kuş ve üç katı kadar da balık satılıyor. Evcil hayvan dükkanında satılık kaç hayvan vardır?
Bir şekerci dükkanı, kilosu 2,50 dolardan 20 kilo şekerleme, tanesi 1,50 dolardan 5 düzine çikolatalı trüf ve tanesi 2,00 dolardan 3 düzine çikolata kaplı kraker sattı.  Şekerci dükkanı ne kadar para kazanmıştır?
Vanessa harçlık çıkarmak için bazı kıyafetlerini satmaya karar verdi ve her bir ürün için standart bir fiyat teklif etti. Toplamda 7 elbise ve 4 gömlek satarak 69 dolar kazanmıştır. Her bir gömleği 5 dolara satmayı başardıysa, elbiselerin her biri ne kadara satılmıştır?
Dört kişilik bir kek tarifi için 2 yumurta ve 4 bardak süt gerekmektedir. Tyler bu tarifi sekiz kişilik bir pasta yapmak için kullanmak istiyor. Tyler'ın buzdolabında 3 yumurta varsa, Tyler'ın kaç yumurta daha alması gerekir?
Sydney ve Conner, mevcut koleksiyonlarına ekleme yaptıktan sonra kimin en büyük koleksiyona sahip olabileceğini görmek için üç günlük bir kaya toplama yarışması düzenliyor. Başlamadan önce Sydney'in 837, Conner'ın ise 723 taşı vardır. Birinci gün Sydney 4 taş toplarken Conner bunun 8 katını toplar. İkinci gün Sydney dinlenir ve Conner 123 taş toplar. Üçüncü gün Sydney, Conner'ın ilk gün topladığının iki katını toplar. Conner'ın en azından Sydney'i geçmesi için üçüncü gün kaç tane toplaması gerekir?
Susamış bir gezgin çölde bir vaha bulmuş. 32 ons su içmiş. Devesi onun içtiğinin yedi katını içmiş. Bir galonda 128 ons vardır. Toplam kaç galon su içtiler?
Bu yıl Oscar hediye çantalarında her biri 6.000 dolar değerinde iki elmas küpe, 2.000 dolar değerinde yeni bir iPhone ve her biri 1.500 dolar değerinde birkaç tasarımcı eşarbı bulunuyor. Eğer hediye çantasının toplam değeri 20.000 $ ise, kaç tane eşarp vardır?
Tim 100 dolarlık bir çekiliş kazandı.  Yüzde 20'sini arkadaşına verdi.  Ne kadarını aldı?
Mark 100 tavuk nugget sipariş eder.  20'lik bir kutu tavuk nugget'ın fiyatı 4 dolardı. Tavuk nugget'lar için ne kadar ödedi?
Madeline'in kira ödemek için 1200 dolara, market alışverişi için 400 dolara, sağlık harcamaları için 200 dolara ve kamu hizmetleri için 60 dolara ihtiyacı var. Ayrıca acil bir durum için 200 dolar biriktirmek istiyor. İşinde saat başına 15 dolar kazanıyor. Madeline'in bu ay kaç saat çalışması gerekecek?
Arthur yaz boyunca 800 sayfa okumayı bitirmesi gerektiğini biliyor. Şu ana kadar 500 sayfalık bir kitabın %80'ini ve 1000 sayfalık bir kitabın 1/5'ini okudu. Hedefine ulaşmak için daha kaç sayfaya ulaşması gerekiyor?
Voleybol müsabakasında Lizzie 4 puan alabilmiştir. Nathalie'nin puanı Lizzie'nin puanından 3 fazla ve Aimee'nin puanı Lizzie ve Nathalie'nin toplam puanının iki katı. Geri kalan puanlar takım arkadaşları tarafından kazanıldı. Eğer tüm takım 50 sayı yapabildiyse, takım arkadaşları kaç sayı yapmıştır?
Jason işe giderken 3 marketin önünden geçmektedir. İlk mağaza ile ikinci mağaza arasındaki mesafe 6 mildir. İkinci mağaza ile üçüncü mağaza arasındaki mesafe, ilk iki mağaza arasındaki mesafenin 2/3'ü kadardır. Evinden ilk mağazaya ve işe gittiği son mağazaya olan mesafe aynıdır, 4 mildir. Jason'ın işe gidip gelme süresi mil cinsinden ne kadardır?
Aleesia 10 hafta boyunca her hafta 1,5 kilo verdi. Alexei 8 hafta boyunca her hafta 2,5 kilo verdi. İki arkadaş birlikte kaç kilo verdiler?
Kevin bir meyve satıcısıdır. Her zaman haftada toplam 50 kasa meyve satıyor. Geçen hafta 13 kasa üzüm, 20 kasa mango ve geri kalanı da çarkıfelek meyvesi sattı. Kaç kasa çarkıfelek meyvesi satmıştır?
Andy otoparktaki tüm araçların park ücretlerini ödeyip ödemediklerini kontrol ediyor. Arabaların %75'inin geçerli bileti var ve bu sayının 1/5'inin kalıcı park kartı var. Otoparkta 300 araç varsa, kaç kişi ödeme yapmadan park etmeye çalışmıştır?
Kardeşim ve benim geç kalmadan okula gitmek için otuz dakikamız var. Okul kapısına varmamız 15 dakika, okul binasına ulaşmamız ise 6 dakika sürüyor. Geç kalmadan odamıza gitmek için ne kadar zamanımız var?
Kenarları 2 inç olan bir karenin içine yüksekliği 2 inç ve genişliği 2 inç olan kaç tane dik üçgen sığabilir?
Basketbol takımı tanesi 2 dolardan 50 kek ve tanesi 0,5 dolardan 40 kurabiye sattı. Daha sonra satışlardan elde edilen para, her biri 40 dolar olan iki basketbol topu satın almak için kullanıldı. Paranın geri kalanı 20 şişe enerji içeceği almak için kullanıldı. Bir şişe enerji içeceği ne kadardır?
İki malın satın alma maliyeti 827 $'dır. İlk malın satın alma fiyatı diğerini 127 $ aşıyorsa, ilk malın satın alma fiyatı nedir?
Martha 90 kutu toplarken Diego, Martha'nın topladığının yarısından 10 fazla kutu toplamıştır. Her ikisinin de projeleri için toplam 150 kutu toplaması gerekiyorsa, daha kaç kutu toplamaları gerekir?
Janele kedilerinin ortalama ağırlığını hesaplamak istiyor. Onlardan 4 tane var. İlk ikisinin her biri 12 pound ağırlığında. Üçüncüsü 14,7 pound ve dördüncüsü 9,3 pound ağırlığında. Ortalama ağırlıkları nedir?
Jessica ehliyetini yeni aldı. Ehliyet alabilmesi için bir ebeveynle birlikte 50 saatlik sürüşü tamamlaması gerekiyor. Okula arabayla gitmek 20 dakika sürüyor. Her gün okula arabayla gidip gelirse, Jessica'nın 50 saatlik sürüş şartını yerine getirmesi kaç okul günü sürer?
Büyükbaba tatile çıkmadan önce bahçesinde 36 küçük domates saymıştı. Tatilden döndüğünde ise 100 kat daha fazla domates saymıştı. Onun yokluğunda kaç domates büyümüştür?
Bir marangoz bu ay için on masa yaptı. Geçen ay, bu aydan üç masa daha az yapmıştır. Marangoz toplam kaç masa yapmıştır?
Okyanusta altmış beş yunus varsa ve bu sayının üç katı, ağzı okyanusta olan bir nehirden katılıyorsa, okyanustaki toplam yunus sayısını hesaplayın.
James her 6 saatte bir her biri 375 mg olan 2 Tylenol tablet alıyor.  Günde kaç mg alıyor?
Jed'in ailesi 6 farklı masa oyunu satın almak istiyor. Her bir masa oyununun fiyatı 15$'dır ve Jed ödemeyi 100$'lık banknot kullanarak yapmıştır. Eğer kasiyer Jed'e para üstü olarak sadece 5$'lık banknot verdiyse, Jed kaç banknot almıştır?
Jessica'nın aylık 15$'a temel kablolu televizyon hizmeti var. Eğer film kanallarını da eklerse aylık 12 dolar daha ödeyecek. Spor kanallarının aylık ücreti film kanallarından 3$ daha azdır. Jessica film kanallarını ve spor kanallarını eklerse, toplam aylık ödemesi ne olur?
Alma ve Melina adlı iki arkadaşın yaşları toplamı, Alma'nın bir testten aldığı toplam puanın iki katıdır. Melina Alma'nın üç katı yaşındaysa ve 60 yaşındaysa, Alma'nın testteki puanını hesaplayınız?
Bob 5 dakikada 10 istiridye ayıklayabiliyor.  Peki 2 saat içinde kaç istiridye ayıklayabilir?
Angel'ın lezzetli bir meyve salatası restoranı var ve arkadaşı Alaya'nın lezzetli meyve salatası restoranının yaptığı meyve salatası sayısının iki katını yapıyor. Alaya'nın restoranında 200 meyve salatası var. İki restoranda toplam kaç meyve salatası vardır?
Dana normalde her gün 500 ml'lik bir şişe soda içmektedir. Şu anda mağazada 500 ml'lik şişeler stokta olmadığından, bunun yerine 2 litrelik bir şişe soda satın alıyor. Dana her gün 500 ml soda içmeye devam ederse, 2 litrelik soda şişesi ne kadar dayanır? 1 litrede 1.000 ml vardır.
Beth 18 yaşındaysa ve küçük kız kardeşi 5 yaşındaysa, kaç yıl sonra kız kardeşinin iki katı yaşında olur?
Bir doğum günü partisinde 20 kırmızı balon ve 15 yeşil balon vardır. Parti başlamadan önce 3 kırmızı ve 2 yeşil balon patlamıştır. Geriye kaç balon kalmıştır?
Bir otobüs durağında, günde 12 saat boyunca her yarım saatte bir otobüs kalkmaktadır. İstasyondan 5 gün boyunca kaç otobüs kalkar?
Inez'in 150 doları var. Yarısını hokey patenlerine ve belli bir miktarını da hokey pedlerine harcıyor. Inez'in 25 doları kaldıysa, hokey pedlerinin toplam maliyeti dolar cinsinden ne kadardır?
Aku doğum günü için 4 arkadaşını davet etti. Annesi her biri 25 kurabiye içeren 3 paket kurabiye aldı. Çocuklar futbol oynadıktan sonra yemek yemeye ve Aku'nun 10. doğum gününü kutlamaya geldiler ve her biri tüm kurabiyelerden eşit sayıda yedi. Her bir çocuğun yiyeceği kurabiye sayısını hesaplayın.
Rodney kapı kapı dolaşıp ev güvenlik sistemleri satmaya çalışan bir satıcıdır. Sattığı her sistem için 25 dolar komisyon alıyor. Her birinde sekiz ev bulunan dört sokaktan oluşan bir mahalleyi dolaşıyor. İlk sokak ona ikinci sokağın yarısı kadar satış getirirken, üçüncü sokaktaki her ev onu geri çevirmiş ve dördüncü sokak sadece bir satışla sonuçlanmıştır. Toplam komisyonu 175 dolardı. İkinci sokakta kaç tane güvenlik sistemi sattı?
İki arkadaş 3 mil yarışıyor. Birincisi 21 dakikada koşuyor. İkincisi ise 24 dakikada koşuyor. Aynı tempoda devam ederlerse, her birinin 5 mili koşması toplam ne kadar sürer?
Brandon kasabadaki işletmelerin yarısından kovuldu ve üçte birinden de istifa etti. Kasabada 72 işletme varsa, hâlâ kaç işletmeye başvurabilir?
12 öğrenciden oluşan bir sınıf 108 portakalı aralarında eşit olarak paylaşmak üzereyken portakallardan 36'sının bozuk olduğu ve atılması gerektiği anlaşılır. Şimdi her öğrenci, hiçbir portakalın atılmaması durumuna göre kaç portakal daha az alacaktır?
Bowlingin ilk turunda Patrick toplam 70 pin düşürürken Richard Patrick'ten 15 pin daha fazla düşürdü. İkinci turda Patrick, Richard'ın ilk turda devirdiğinin iki katı kadar pin devirdi ve Richard Patrick'ten 3 pin daha az devirdi. Richard toplamda Patrick'ten kaç lobut daha fazla devirmiştir?
Nancy bir aile toplantısı için fıstık ezmeli kurabiye yapmak istedi, ancak kuzeninin fıstığa alerjisi vardı. Bunun yerine badem ezmeli kurabiye yapmaya karar verdi. Bir kavanoz badem ezmesi, bir kavanoz fıstık ezmesinin üç katına mal oluyor. Bir parti kurabiye yapmak için yarım kavanoz gerekiyor. Bir kavanoz fıstık ezmesinin fiyatı 3 dolardır. Fıstık ezmeli kurabiye yerine badem ezmeli kurabiye yapmak parti başına kaç dolar daha pahalıya mal olur?
Jamie cam topları topluyor. 16 kırmızı topu ve iki kat fazla mavi topu vardı. Daha sonra, kırmızı toplardan 6 tanesini kaybetti, bu yüzden koleksiyonunu doldurmak için biraz sarı top almaya karar verdi. Toplamda 74 topu olduğuna göre kaç tane sarı top satın almıştır?
Calvin haftanın 5 günü öğle yemeğinde otomattan 0,50$'a bir paket cips alır. 4 hafta sonra, Calvin cips için ne kadar para harcamıştır?
Polis memuru A 4 saat içinde 36 sokakta devriye geziyor. Meslektaşı memur B ise 5 saatte 55 sokakta devriye geziyor. Her iki memur da bir saat içinde kaç sokakta devriye gezer?
Jim'in içinde taşlar olan bir kovası var. Bir kayanın ortalama ağırlığı 1,5 pounddur. Yerel bir kaya toplayıcısı, her yarım kilo kaya için ona 4 dolar ödemeyi kabul eder. Satıştan 60 dolar kazanırsa, kovada kaç taş vardı?
Toplam 200 hayvanın bulunduğu bir tarlada 40 inek, 56 koyun ve keçi vardır. Kaç tane keçi vardır?
Bir sepet toplam 40 meyve alabiliyorsa ve içinde portakalın 3 katı kadar elma varsa, kaç tane portakal vardır?
Rodney ve Todd, bir ucu 50 metre genişliğinde olan bir nehirde kürek çekmektedir. Nehrin genişliği bu uçtan itibaren her 10 metrede bir 2 yarda artıyorsa ve nehir boyunca 5 m/s hızla kürek çekiyorlarsa, nehrin 80 yarda genişliğinde olduğu noktaya ulaşmaları (saniye cinsinden) ne kadar sürer?
İki yıl içinde Ophelia, Lennon'dan dört kat daha yaşlı olacak. Lennon şu anda sekiz yaşındaysa, Ophelia kaç yaşındadır?
Futbol sezonu için Zachary yeni bir futbol topu, bir çift şort ve bir çift futbol ayakkabısı almak istiyor. Topun fiyatı 3,75$, şortun fiyatı 2,40$ ve ayakkabının fiyatı 11,85$'dır. Zachary'nin 10 doları var. Zachary'nin daha ne kadar paraya ihtiyacı vardır?
John 1,5 ons gümüş ve bunun iki katı kadar altın satın alır.  Gümüşün onsu 20 dolardır.  Altın ise ons başına 50 kat daha pahalı.  Her şey için ne kadar harcıyor?
Bir kamyon boşken 500 pound ağırlığındadır. Her biri 60 pound ağırlığında 20 torba elma ile yüklenirse ağırlığı ne olur?
Lupus-1 uzay istasyonu, mürettebatın yaşam alanlarını barındıran üç özdeş silindirik yapıdan oluşan devasa bir uzay aracıdır.   Üç silindirik yapı, onları bir arada tutan ve mürettebatın silindirler arasında hareket etmesini sağlayan bir dizi tünelle birbirine bağlanmıştır.  Her silindirik yapıda 12 yatak odası, 7 banyo ve birkaç mutfak bulunmaktadır.  Tüm uzay istasyonunda 72 oda varsa, tüm uzay istasyonunda kaç mutfak vardır?
Jane, hayvanat bahçesindeki canlı hayvanları beslemek için ikram olarak %75 oranında ekmek getiriyor. Wanda, Jane'in yarısı kadar ikramlık ve üç katı kadar ikramlık ekmek getiriyor. Wanda 90 adet ekmek getiriyorsa, Wanda ve Jane'in hayvanat bahçesine getirdikleri toplam ekmek ve ikram sayısı kaçtır?
Emmanuel Aralık ayında 10 günlüğüne Guam'da kalacak ve bu süre zarfında günlük 3,50$'a mal olacak uluslararası veri kullanması gerekecek. Emmanuel normal planı için aylık 175$ ödüyor. Emmanuel'in Aralık ayı için toplam ücreti ne kadar olacaktır?
Vivian her gün 10 Spotify şarkısı çalıyor. En iyi arkadaşı Clara ise her gün 2 şarkı daha az çalıyor. Haziran ayında sadece hafta sonları hiç şarkı çalmamışlarsa ve Haziran ayında 8 hafta sonu günü varsa, o ay ikisinin de dinlediği toplam şarkı sayısı kaçtır?
Freddy, Stephanie'den 2 yaş küçük. Stephanie, Job'un 4 katı yaşındadır. Job 5 yaşındaysa, Freddy kaç yaşındadır?
Bo GRE için kelime öğreniyor.  800 tane bilgi kartı var.  İçlerindeki kelimelerin %20'sini biliyor.  Geri kalanını öğrenmek için 40 günü var.  Günde kaç kelime öğrenmesi gerekiyor?
Mike 16 yaşında. Kız kardeşi Barbara ise onun yarısı kadar. Mike 24 yaşına geldiğinde Barbara kaç yaşında olacak?
Val'in beş sentlerinin üç katı kadar on senti vardır. Eğer kazara ağabeyinin hazine kutusunda sahip olduğunun iki katı kadar nikel bulur ve onları kendisi için alırsa, ağabeyinin hazine kutusundan yeni nikelleri bulmadan önce 20 nikeli olsaydı, sahip olduğu paranın dolar cinsinden değeri ne olurdu?
Tim'in 30 kurbağası var. Jim'in Tim'den 20 tane daha fazla kurbağası var. Sarah, Jim'in iki katı kadar kurbağaya sahip. Sarah'nın kaç tane kurbağası var?
Jed, Matt'ten 10 yaş büyük. 10 yıl sonra Jed 25 yaşında olacak. Şimdiki yaşları toplamı kaçtır?
Shara deniz kabuğu topluyor. Tatile çıkmadan önce 20 deniz kabuğu vardı. Tatilde, 3 gün boyunca günde 5 deniz kabuğu buldu. Sonra dördüncü gün 6 deniz kabuğu buldu. Şimdi kaç tane deniz kabuğu var?
Whitney'nin annesi ona okul kitap fuarında harcaması için iki adet 20$ verdi. Whitney 2 poster, 3 defter ve 2 kitap ayracı almaya karar verdi. Her posterin fiyatı 5 dolar, her defterin fiyatı 4 dolar ve her kitap ayracının fiyatı 2 dolardır. Satın alma işleminden sonra Whitney'in elinde dolar olarak ne kadar para kalacaktır?
John tek başına koştuğunda saatte 4 mil hızla koşarken, 100 kiloluk Alman Çoban Köpeği tarafından sürüklendiğinde saatte 6 mil hızla koşmaktadır. John ve köpeği birlikte 30 dakika koştuktan sonra John tek başına 30 dakika daha koşarsa, John ne kadar yol kat etmiş olur?
Jack her ay tanesi 20 dolardan 3 kitap alıyor.  Yıl sonunda bunları 500 dolara geri sattı.  Ne kadar para kaybetti?
Bir giyim mağazası 20 gömlek ve 10 çift kot pantolon satmaktadır. Bir gömleğin tanesi 10 dolar, bir kot pantolonun fiyatı ise bunun iki katıdır. Tüm gömlekler ve kotlar satılırsa giyim mağazası ne kadar kazanacaktır?
Bir tarantulanın sekiz bacağı varsa ve bir tarantula yumurta kesesi 1000 tarantula içerebiliyorsa, 5 yumurta kesesinden bir tanesinde kaç tane yavru tarantula bacağı olur?
Henry, John ve Leo sahilden deniz kabukları topladılar. Henry 11, Paul 24 deniz kabuğu topladı. Başlangıçta toplam 59 deniz kabuğu topladılarsa ve Leo topladıklarının dörtte birini tanıştıkları daha küçük bir çocuğa verdiyse, şimdi toplam kaç deniz kabukları var?
Chang's Garden'da iki çeşit elma var. Tatlı olanlar ve ekşi olanlar. Tatlı olanları elma başına 5 dolara satabiliyor. Ekşi olanların tanesi ise 1 dolardan satılıyor. Aldığı elmaların %75'i tatlı, geri kalanı ise ekşi. Eğer 40 dolar kazanıyorsa, ağaçları ona kaç elma vermiştir?
Fifi'nin dolabında tüm kıyafetleri renkli plastik askılara asılıdır.  Giysileri 7 pembe askıda, 4 yeşil askıda, yeşil askı sayısından bir eksik mavi askıda ve mavi askı sayısından bir eksik sarı askıda asılıdır.  Fifi'nin dolabındaki toplam renkli askı sayısı kaçtır?
Napolyon'un 17 jelibonu vardır ve Sedrich'in Napolyon'dan 4 jelibonu daha fazladır. Napolyon ve Sedrich'in jelibonlarının toplamının iki katı Mikey'nin jelibon sayısının 4 katı ise, Mikey'nin kaç jelibonu vardır?
Tom Sawyer'ın Pazar okulunda yepyeni bir İncil kazanmak için bir öğrencinin 10 sarı bilet kazanması gerekir; her sarı bilet 10 kırmızı biletle takas edilerek elde edilir; her kırmızı bilet 10 mavi biletle takas edilerek elde edilir; ve mavi biletler iki İncil ayeti ezberleyerek kazanılır. Ancak Tom Sawyer bu kadar zahmete girmek yerine, 8 sarı, 3 kırmızı ve 7 mavi bilet toplayana kadar çeşitli oyuncaklarını ve hazinelerini arkadaşlarıyla takas etmiştir. Yeni bir Kutsal Kitap kazanmak için daha kaç mavi bilet kazanması gerekir?
Maria mağazadan DVD satın alırken %25 indirim almıştır. Aldığı indirim 40 $ ise, toplamda ne kadar ödemiştir?
Toby'nin arkadaşlarının %55'i erkek, geri kalanı ise kızdır. Eğer 33 erkek arkadaşı varsa, kaç kız arkadaşı vardır?
Mark, eşi için üzerine baş harfleri işlenmiş bir çift terlik sipariş etmek istiyor.  Terlikler şu anda 50.00 $ ve %10 indirimli.  Nakış işlemi ayakkabı başına 5,50$ ve kargo ücreti 10,00$'dır.  Terlikler ne kadara mal olacak?
Bir çocuk bazı blokları üst üste koyarak 5 seviyeli bir piramit yapıyor. İlk sırada 9 bloğu var. Sonraki sıralarda, en alt sıradaki bloklardan 2 tane daha az blok var. Toplamda kaç blok kullanmıştır?
John kuş almaya karar verir.  Dört büyükanne ve büyükbabasının her birinden 50 dolar almıştır.  Her bir kuşun fiyatı 20 dolarsa, tüm kuşların kaç kanadı vardır?
Daytona Plajı'nda yılda 26 köpekbalığı görülüyor. Daytona Beach'te Cape May'in üç katından 5 fazla köpekbalığı görülmüştür. Cape May'de kaç köpekbalığı görülmüştür?
Yeni Craftee And Best mağazasından bir ahşap oyuncak satın almanın fiyatı 20 $ ve bir şapka satın almanın maliyeti 10 $'dır. Kendra mağazaya 100$'lık bir banknotla gidip iki ahşap oyuncak ve üç şapka aldıysa, aldığı para üstünü hesaplayın.
Michael'ın iki erkek kardeşi var. En büyük erkek kardeşi, Michael'ın bir yaş küçük olduğu zamanki yaşının iki katından 1 yaş daha büyüktür. Küçük kardeşi ise 5 yaşında, yani büyük kardeşinin yaşının üçte biri kadar. İkisinin toplam yaşı kaçtır?
Daria en sevdiği grubun konserine gitmek istiyor. Kendisi ve üç arkadaşı için bilet almak istiyor. Bir biletin fiyatı 90$'dır. Şu anda sadece 189 doları varsa Daria'nın ne kadar para kazanması gerekir?
Jane'in annesi, Jane'in diktiği her çiçek soğanı için ona $.50 ödemeyi kabul etti.  Jane 20 lale soğanı ve bunun yarısı kadar da iris soğanı dikti.  Ayrıca 30 nergis soğanı ve bunun üç katı kadar çiğdem soğanı dikti.  Jane ne kadar para kazandı?
Bir şehirde, metre küp başına yaşayan insan sayısı 80'dir. 9000 metreküplük bir şehirde 6400 metreküplük bir şehirden kaç kişi daha fazladır?
Bir fincanda 480 pirinç tanesi vardır. Yarım fincan 8 yemek kaşığı ve bir yemek kaşığı 3 çay kaşığı ise, bir çay kaşığında kaç pirinç tanesi vardır?
Mandy 6 yaşındayken sadece 8 sayfalık kitaplar okumaya başladı. Bu yaşın iki katına ulaştığında, 5 kat daha uzun kitaplar okuyordu ve 8 yıl sonra, bundan 3 kat daha uzun kitaplar okuyordu. Şu anda, önceki uzunluğun 4 katı uzunluğunda kitaplar okuyor. Şu anda okuduğu kitapların kaç sayfası var?
Bir sürücü pazartesiden cumartesiye kadar her gün bir kasabaya mal teslim etmek için 3 saat boyunca saatte 30 mil ve 4 saat boyunca saatte 25 mil yol kat ediyor. Sürücü bir haftada kaç mil yol kat eder?
Daha önce 852 kişinin çalıştığı bir fabrikaya %25 daha fazla işçi alınmıştır. Şu anda fabrikada kaç çalışan var?
Marcus su balonu partisi veriyor. 100 balonu var. Her balon 3 ons su alıyor. Şişesi 2,5 dolara 50 ons su satın alabilir. Dükkana 2 adet 10 dolarlık banknotla girerse, ihtiyacı olan tüm suyu satın aldıktan sonra ne kadar bozuk parası olur?
Henry'nin Alison'dan 30 lolipop daha fazla lolipopu var. Alisson, 60 lolipop ile Diane'in sahip olduğu lolipop sayısının yarısına sahiptir. Eğer lolipopları birleştirir ve her gün 45 lolipop yerlerse, lolipopları bitirmeleri için geçecek toplam gün sayısını hesaplayın.
Reggie'nin babası ona 48 dolar verdi. Reggie her biri 2 dolar olan 5 kitap aldı. Reggie'nin ne kadar parası kaldı?
Emily evcil hayvan beslemeyi seviyor ve bu nedenle evinde 4 köpek besliyor. Her biri günde 250 gram mama yiyor. Emily'nin 14 günlüğüne tatile çıkması gerekiyor. Kendisi dışarıdayken aç kalmamaları için 4 köpeğine kaç kilogram mama almalıdır?
James, Jordan'ın sahip olduğu Oreo sayısının 4 katından 7 fazlasına sahiptir.  Toplam 52 Oreo varsa, James'in kaç tane Oreosu vardır?
Jay her hafta maaşından para biriktirmeye karar vermiştir. Her hafta biriktirdiği miktarı 10 dolar artırmaya karar verdi. Bu hafta 20 dolar biriktirerek başlarsa, bundan bir ay sonra ne kadar biriktirmiş olacaktır?
Bir akvaryumda üç japon balığı ve on plati balığı vardır. Her Japon balığı on kırmızı topla oynarken, her plati balığı beş beyaz topla oynuyor. Akvaryumdaki toplam top sayısı kaçtır?
Bir basketbol takımı 40 maç oynadı ve maçların %70'ini kazandı. Hala oynayacakları 10 maç var. Maçlarının %60'ını kazanmak için kaç maç kaybedebilirler?
Bir evcil hayvan dükkânı sahibinin 12 kuşu, 9 yavru köpeği, 5 kedisi ve 15 örümceği vardı. Kuşların yarısı satıldı ve 3 yavru köpek sahiplenildi. Sonra, birisi örümcek kafesini açık bıraktı ve örümceklerden 7'si kaçtı. Evcil hayvan dükkanı sahibinin kaç hayvanı kalmıştır?
Joel'in bahçesi 64 metre kare büyüklüğünde. Bahçenin yarısını meyveler için, yarısını da sebzeler için kullanmak istiyor. Meyve bölümünün dörtte birini çilek için kullanmak istiyor. Bahçenin kaç metre karesi çilek için kullanılacak?
Kömürlü bir ızgara, her yirmi dakikada bir on beş kömürü yakarak kül eder. Izgara üç torba kömürü yakacak kadar uzun süre çalışmıştır. Her bir torba kömür 60 kömür içermektedir. Izgara ne kadar süre çalıştı?
Djibo 17 yaşında. Beş yıl önce Djibo kendi yaşı ile kız kardeşinin yaşını topladı ve toplam 35 oldu. Djibo'nun kız kardeşi bugün kaç yaşında?
Janet 50 kartopu ve kardeşi 150 kartopu yapar. Janet kartoplarının yüzde kaçını yapmıştır?
Cindy 5 yaşındaydı.  Kız kardeşi Jan, Cindy'den 2 yaş büyüktü.  En büyük kız kardeşleri Marcia, Jan'ın iki katı yaşındaydı. Greg, Marcia'dan iki yaş büyüktü.  Greg kaç yaşındaydı?
Johnny TV her yıl L&J Productions'tan yüzde 25 daha fazla film üretmektedir. L&J Productions bir yılda 220 film üretiyorsa, iki yapım şirketi beş yılda toplam kaç film üretir?
Unique bisküvi yapıyor. Elinde 12 inç'e 12 inç boyutlarında bir hamur var. Kare bisküviler yapıyor ve her bir bisküvi 3 inçe 3 inç. Bu hamurla kaç tane bisküvi yapabilir?
Oleg bir etkinlik organizatörüdür. Oleg, 40'ı erkek, erkeklerin yarısı kadar kadın ve geri kalanı çocuk olmak üzere 80 kişilik bir etkinlik düzenliyor. Davetli listesine 10 çocuk eklerse, etkinlikte kaç çocuk olacaktır?
Kevin, 8 dakika içinde en fazla miktarda sıcak kanat yeme dünya rekorunu elinde tutuyor. Hiç durmadan 64 kanat yiyebiliyor. Acı kanatları seven bir çocuk olan Alan, Kevin'in rekorunu kırmak istiyor.  Şu anda dakikada 5 acı kanat yiyebiliyor. Kevin'in rekorunu kırmak için dakikada kaç kanat daha yemelidir?
Sarah, Mary ve Tuan yemek yemek için restorana gitmeye karar verdiler. Yemeğin maliyetini eşit olarak bölüşmeye karar verdiler. Yemeğin toplam fiyatı 67 $ ise ve 4 $'lık bir kuponları varsa, her bir kişinin hesaba ne kadar katkıda bulunması gerekir?
Bay Johnson'ın 30 gün yetecek kadar hap içeren bir reçetesi vardır. Günlerin beşte dördünden sonra 12 hapı kalmıştır. Bay Johnson her gün aynı dozu alırsa günde kaç hap alması gerekir?
Rhonda, Sally ve Diane okullarının atletizm takımının üyeleridir.  Üçü birlikte 600 metrelik bayrak yarışında koşarlar. Rhonda yarışın ilk 200 metresinde, Sally yarışın ikinci 200 metresinde ve Diane yarışın son 200 metresinde koşuyor. Rhonda 200 metreyi 24 saniyede koşabiliyor.  Sally'nin aynı mesafeyi koşması iki saniye daha uzun sürerken, Diane 200 metreyi Rhonda'dan üç saniye daha hızlı koşabiliyor.  Üçünün 600 metrelik bayrak yarışını koşması kaç saniye sürer?
Bir kadının saçını kesmek 50 dakika, bir erkeğin saçını kesmek 15 dakika ve bir çocuğun saçını kesmek 25 dakika sürer.  Joe 3 kadının, 2 erkeğin ve 3 çocuğun saçını kestiyse, saç kesmek için ne kadar zaman harcamıştır?
Leo'nun bir kavanozda 400 bilyesi vardı. Misketleri her pakette on misket olacak şekilde paketledi ve bir kısmını iki arkadaşına, Manny ve Neil'e verdi.   Manny'ye bilye paketlerinin 1/4'ünü verdi, Neil'e bilye paketlerinin 1/8'ini verdi ve geri kalanı kendisinde kaldı. Leo kaç paket bilyeyi sakladı?
Phil ve Andre pizza sipariş etmeye karar verirler. Küçük boy peynirli ve büyük boy pepperoni alırlar. Küçük pizzada 8 dilim, büyük pizzada ise 14 dilim vardır. İkisi de şimdiden 9 dilim yemiştir. Kişi başına kaç dilim kalmıştır?
Tony'nin iki kilo kum alabilen bir kovası var. Arka tarafta iki fit derinliğinde, dört fit genişliğinde ve 5 fit uzunluğunda bir kum havuzu var. Bir fit küp kum 3 pound ağırlığında. Dışarısı sıcak olduğu için susuz kalmadığından emin olmak istiyor, bu yüzden her 4 turda bir 3 ons şişe su içiyor. 15 onsluk bir şişe suyun fiyatı 2 dolar. Yanında 10 dolar var. İhtiyacı olan tüm suyu satın aldıktan sonra ne kadar bozuk parası olacaktır?
Okul Aile Birliği bir bağış toplama etkinliğinden sonra 400 dolar biriktirmişti. Paranın dörtte birini okul malzemeleri için harcamışlar. Sonra da kalan paranın yarısını fakülte için yiyecek almaya harcamışlar. Ellerinde ne kadar para kalmıştı?
William geçen ay 6 kitap okudu ve Brad William'ın okuduğunun üç katı kadar kitap okudu. Bu ay, arayı kapatmak için Williams, 8 kitap okuyan Brad'in iki katı kadar kitap okudu. İki ay boyunca kim daha fazla okudu ve ne kadar okudu?
John bir diziyi 5 gün içinde bitirmek istiyor.  Dizide 20 bölüm var ve her biri 30 dakika uzunluğunda.  Bir günde kaç saat izlemesi gerekiyor?
Bir okul gezisi için bir minibüste 18 öğrenci görevlendirilmişti. Bu öğrencilerin sekizi erkekti. Gezi günü, kızların bir kısmı geziye katılamadığı için kız ve erkek öğrencilerin sayısı aynıydı. Kaç kız öğrenci geziye katılamamıştır?
Bran'ın okul ücreti 90 dolar. Kendisine ayda 15 dolar ödeyen yarı zamanlı bir işte çalışıyor ve öğrenim ücretinin %30'unu karşılayan bir bursu var. Öğrenim ücretini 3 ay içinde ödemesi gerekiyorsa, Bran'ın hala ne kadar ödemesi gerekir?
John forma girebilmek için spor salonu üyeliği almaya karar verir.  Evine yakın olan spor salonunda istediği her şey yoktur, bu yüzden iki farklı spor salonu üyeliği alır.  Ucuz olanın aylık ücreti 10 dolar ve kayıt ücreti 50 dolar.  İkinci spor salonu 3 kat daha pahalı ve 4 aylık üyelik ücreti var.  İlk yıl spor salonu üyeliği için toplam ne kadar ödedi?
Jim model araba koleksiyonu yapıyor ve toplam 301 modeli var.  Jim'in Ford'lardan 4 kat fazla Buick'i ve Chevrolet'lerden 3 kat fazla Ford'u var.  Jim'in kaç tane Buick'i var?
Bir ailenin üç yetişkini ve hem kız hem de erkek çocukları vardır. Bir aile gezisine çıkmışlar ve gezi için 3 düzine haşlanmış yumurta hazırlamışlar. Her yetişkin 3 yumurta aldı ve kızların atıştırmalıkları olduğu için erkeklerin her biri kızlardan 1 yumurta daha fazla aldı. Kızların sayısı 7 ise ve her kız bir yumurta aldıysa geziye kaç erkek gitmiştir?
Mary bu hafta 15 galon yakıt kullandı. Geçen hafta %20 daha az kullanmıştı. İki hafta boyunca toplam ne kadar yakıt kullanmıştır?
May bir iplik kullanarak 3 atkı örebilir. 2 kırmızı iplik, 6 mavi iplik ve 4 sarı iplik satın aldı. Toplamda kaç tane atkı yapabilecektir?
Dirk bir Ren Faire'de muska satıyor.  İki gün boyunca satış yapıyor ve her gün 25 muska satıyor.  Her bir muska 40 dolara satılıyor ve yapımı ona 30 dolara mal oluyor.  Elde ettiği gelirin %10'unu fuara vermesi gerekiyorsa, ne kadar kâr etmiştir?
Clark's Food Store'da elmanın bir düzinesi 40 dolar, armudun bir düzinesi ise 50 dolardır. Hank her bir meyve türünden 14 düzine aldıysa, kaç dolar harcamıştır?
Marcus bir deste standart iskambil kağıdı alır ve tüm yüzlü kartları ve 8'lileri çıkarır. Mark rastgele bir kart seçer ve ardından 36 kez değiştirir. Kaç kez hem kırmızı hem de 3'e bölünebilen bir sayıya sahip bir kart seçmeyi beklemelidir?
Jess tahta bloklardan 3 farklı yığın yaptı. İlk yığın 7 blok yüksekliğindeydi, ikinci yığın ilkinden 5 blok daha yüksekti ve son yığın ikincisinden 7 blok daha yüksekti. Jess'in küçük kız kardeşi ilk kulenin tamamını devirdi, ikinci kulede 2 bloğu ayakta bıraktı ve son kulede 3 bloğu ayakta bıraktı.  Toplam kaç blok devrilmiştir?
Lucas her hafta Pazartesi günü öğrencilerinin her biri için 4 parça çikolatalı şekerleme yapıyor. Geçen Pazartesi 40 parça çikolatalı şeker yaptı. Önümüzdeki Pazartesi Lucas'ın 3 öğrencisi derse gelmeyecek. Lucas Pazartesi günü sınıfı için kaç parça çikolatalı şeker yapacaktır?
John bir iş olarak bilgisayar montajı yapmakta ve önceden yapılmış bilgisayarları satmaktadır. Bilgisayarın parçaları 800 dolara mal olmuştur.  Bilgisayarları, parçaların değerinin 1,4 katına satıyor.  Ayda 60 bilgisayar üretmeyi başarıyor.  Ayda 5000 dolar kira ve 3000 dolar da kira dışı ekstra gider ödemek zorunda.  Ayda ne kadar kar elde ediyor?
Robbie 100 pound ağırlığında. Patty, Robbie'den 4,5 kat daha ağırdı, ancak o zamandan beri egzersiz yaparak 235 kilo verdi. Patty şu anda Robbie'den kaç kilo daha ağırdır?
Jason mahalledeki hayvanların çöpünü yağmalamasından bıkmıştır. Bazı rakunlara ve 6 kat fazla sincaba biber gazı sıkıyor. Toplam 84 hayvana biber gazı sıktığına göre kaç rakuna biber gazı sıkmıştır?
John ayın 3'ünden 8'ine kadar her gün, ayın 3'ü dahil ve 8'i hariç, günde 8 saat çalıştı.  Kaç saat çalışmıştır?
Bir kütüphanede 7 dikdörtgen masa vardır ve geri kalan masalar kare masalar olacaktır. Bir dikdörtgen masa 10 öğrenciyi, bir kare masa ise 4 öğrenciyi oturtmaktadır. Aynı anda 90 öğrencinin okuyabilmesi için kaç kare masaya ihtiyaç vardır?
Makenna Softbol Takımı için şeker satıyor. Kutuda 25 adet sütlü çikolata, 25 adet bitter çikolata, 25 adet bademli sütlü çikolata ve 25 adet beyaz çikolata bulunmaktadır. Her bir çikolata türünün yüzdesi nedir?
Vişneli turta yapmak için Veronica'nın 3 kilo çekirdeksiz vişneye ihtiyacı vardır.  Bir kilo kirazda 80 adet tek kiraz vardır.   20 kirazın çekirdeğini çıkarmak 10 dakika sürer.  Veronica'nın tüm kirazları ayıklaması kaç saat sürer?
John seyahat etmek için km başına 5 litre yakıt kullanmaktadır. John 30 km ve 20 km'lik iki yolculuk yapmayı planlıyorsa kaç litre yakıt kullanmayı planlamalıdır?
Büyük bir kar fırtınası büyükbabanın çiftliğine büyük miktarda kar yağmasına neden oldu ve rüzgar karın yığılıp sürüklenmesine yol açtı.  Ancak ikinci gün hava yeterince ısındı ve kar yığınının yarısı eridi.  Üçüncü gün tekrar kar yağdı ve kar yığınının üzerine 15 santim daha kar eklendi.  Dördüncü gün, kar yığınının üzerine 18 inç kar daha düştü.  Dördüncü günün sonunda kar yığını 34 inç derinliğindeyse, ilk günün sonunda kar yığınının derinliği inç cinsinden ne kadardı?
Ed ve Jacob'ın deniz kabuğu koleksiyonlarında zaten 2 deniz kabuğu vardı. Sonra daha da fazla toplamak için sahile gittiler. Ed 7 limpet kabuğu, 2 istiridye kabuğu ve 4 deniz kabuğu buldu. Jacob, Ed'den 2 deniz kabuğu daha buldu. Çiftin toplam kaç deniz kabuğu var?
Dawn, Lydia ve Donna'nın toplam 200 muzu vardır. Dawn'ın Lydia'dan 40 muz fazlası var. Eğer Lydia'nın 60 muzu varsa, Donna'nın kaç muzu vardır?
Bianca geçen hafta sonu 12,5 saat çalıştı. Celeste bu sürenin iki katı kadar çalıştı ve McClain Celeste'den 8,5 saat daha az çalıştı. Bu 3 kişi toplam kaç dakika çalışmıştır?
Dave 175 kilodur ve vücut ağırlığının üç katı ağırlıkta bench press yapabilir.  Craig, Dave'in yapabildiğinin sadece %20'si kadar bench press yapabiliyor.  Mark yeni ve Craig'den 50 pound daha az ağırlık kaldırabiliyor.  Mark ne kadar ağırlık kaldırabilir?
Jon, Karen'ın aldığı maaşın 3/4'ünü alıyor. John ayda 3000 dolar kazanıyor. Karen'ın 3 ayda kazandığı parayı kazanması ne kadar sürer?
Frank'in çamaşır deterjanı iki kat konsantre ve 80 yük çamaşır yıkayabiliyor.  Deterjanının şişesi normalde 25.00 dolar ama indirime girmişler.  Eğer 2 şişe alırsa, her iki şişe de 20,00$'a düşecektir.  Eğer 2 şişe deterjan alırsa, çamaşır yükü başına sent olarak ne kadar harcar?
Marlon'un kafesinde 30 dişi yavru tavşan vardı. Bunlar dört ay sonra olgunlaştı ve Marlon bunların 2/5'ini arkadaşı Rodney'e verdi. Üç ay sonra tavşanlar gebe kalıp her biri 2 yavru doğurursa, Marlon'un şu anda kümesinde bulunan toplam tavşan sayısını hesaplayın.
Sinekler Betty'nin kurbağasının en sevdiği yiyecek. Kurbağa her gün 2 sinek yiyor. Betty bulduğu sinekleri bir şişeye koyar. Sabah Betty şişenin içinde 5 sinek yakalar ve öğleden sonra 6 sinek daha yakalar, ancak kapağı çıkardığında biri kaçar.  Betty kurbağası için bütün haftanın yiyeceğini toplamak istiyor. Daha kaç sineğe ihtiyacı var?
John bir sandalye satın alır. Daha sonra sandalyenin 3 katı fiyatında bir masa satın alır. Ardından, masanın 5 katı fiyatında bir kanepe satın alır. John tüm bu eşyalar için 380$ ödediyse, kanepenin fiyatı nedir?
Jean'in 60 tane dolması var.  Bunların 1/3'ünü saklıyor ve geri kalanını dağıtıyor.  Verdiklerinin 1/4'ünü kız kardeşi Janet'e veriyor.  Janet kaç tane oyuncak aldı?
James satranç ustası olmayı öğrenmek istiyor.  Kuralları öğrenmesi 2 saat sürer.  Daha sonra yerel turnuvalarda oynamaya başlayabilecek yeterlilik seviyesine ulaşması 49 kat daha uzun sürüyor.  Bundan sonra hayatını satranca adıyor ve usta olmak için harcadığı toplam sürenin 100 katını harcıyor.  Toplam ne kadar zaman harcamıştır?
Ashley'nin 3 litre ketçap yapmak için 69 kg domatese ihtiyacı vardır.  Ashley'nin 5 litre ketçap yapmak için kaç kilo domatese ihtiyacı vardır?
John evine bir rampa yaptırmaya karar verir.  Bunun için 250 dolara mal olan izinleri alması gerekiyor.  Daha sonra, saati 150 dolar olan bir müteahhit tutar ve adam günde 5 saatten 3 gün boyunca çalışır.  Ayrıca her şeyin yolunda olduğundan emin olmak için bir müfettişe %80 daha az ödeme yapıyor.  Toplam maliyet ne kadar?
Bir düzine elmanın fiyatı 14 dolardır ve Brian zaten kiviye 10 dolar ve muza da bunun yarısı kadar harcamıştır. Evden sadece 50$ ile çıkan ve her yöne 3,50$ metro ücreti ödemesi gereken Brian'ın alabileceği en fazla elma sayısı nedir?
Preston'ın bir sandviç dükkanı var. Her sandviç için 5 dolar alıyor. Ayrıca teslimat ücreti olarak 20$ alıyor. Abra Şirketi Preston'dan 18 sandviç sipariş ediyor ve ayrıca %10 bahşiş veriyor. Preston dolar olarak toplam ne kadar almıştır?
Yolanda tüm sezon boyunca 345 sayı attı. Sezon boyunca 15 maç oynadı. Maç başına ortalama 4 serbest atış (bir sayı değerinde) ve 5 iki sayılık basket atmıştır. Bir maçta ortalama kaç üç sayılık basket atmıştır?
Kiarra Bea'den iki kat daha yaşlı. Job, Bea'dan 3 kat daha yaşlı. Figaro, Job'dan 7 yaş büyüktür. Harry, Figaro'nun yarısı kadar yaşlıdır. Kiarra 30 yaşındaysa, Harry kaç yaşındadır?
Wally parktan ayı satın alıyor. Bir ayının fiyatı ilk ayı için 4,00$'dır ve bundan sonra ayı başına 50 cent indirim yapılır. Wally 101 ayı için ne kadar öder?
Partiye katılan 120 kişinin 1/3'ü erkek, yarısı ise kadındır. Geri kalanlar ise çocuklardır. Partiye kaç çocuk katılmıştır?
Joe pazardan 3 portakal, 7 meyve suyu, 3 kavanoz bal ve 4 bitki satın alır. Meyvelerin tanesi 4,50$, meyve sularının tanesi 50 cent, bal kavanozları 5$ ve bitkiler 2 tanesi 18$. Joe pazarda ne kadar harcadı?
Belinda'nın köpeği kayıp olduğu için arkadaşlarının yardımıyla şehirde dağıtmak üzere 200 el ilanı hazırladı. Ryan 42, Alyssa 67, Scott 51 ve Belinda da geri kalan el ilanlarını dağıttı. Belinda el ilanlarının yüzde kaçını dağıttı?
Çaylak polis memurları görev ayakkabılarını tam fiyat olan 85 dolardan satın almak zorundadır, ancak en az bir yıl görev yapmış olan memurlara %20 indirim uygulanır. En az üç yıl görev yapmış olan memurlar indirimli fiyat üzerinden %25 daha indirim alırlar. En az üç yıl görev yapmış bir memur ayakkabı için ne kadar ödemek zorundadır?
Keanu saatte 20 mil hızla kıyıya doğru sörf yapıyordu.  Yanında bir köpekbalığı yüzüyordu, aynı dalgaya biniyordu, hızını iki katına çıkardığında ve Keanu'dan uzaklaştığında.  Keanu ve köpekbalığının yanında yüzen bir pilot balık vardı ve köpekbalığı hızını artırdığında pilot balık da hızını artırdı ve Keanu'dan uzaklaştı, ancak hızını sadece köpekbalığının hızını artırdığının yarısı kadar artırdı.  Pilot balık Keanu'dan uzaklaştığında saatte mil cinsinden hangi hızda yüzüyordu?
Dövüşlerine hazırlanmak için Rocky antrenmanın ilk gününde 4 mil koşardı.  Rocky 2. gün için milleri iki katına çıkarır ve 3. gün için 2. gündeki milleri üç katına çıkarırdı.  Rocky antrenmanın ilk üç gününde kaç mil koştu?
John'un değiştirmesi gereken 3 yatak odası kapısı ve iki dış kapı var.  Dış kapıların her biri 20$'a mal olurken yatak odası kapıları bunun yarısı kadardır.  Toplamda ne kadar öder?
Bob tüm ailesinin yemesi için 450 elma topladı. Ailesinde 33 çocuk var ve her biri 10 elma yedi. Eğer her yetişkin 3 elma yediyse, ailesinde kaç yetişkin vardır?
Damien bir hobi olarak bardak toplar ve bunları vitrinlere koymaya karar verir. Uzun dolabında 20 bardak, geniş dolabında bunun iki katı bardak ve dar dolabında da üç rafa eşit olarak bölünmüş 15 bardak bulunmaktadır. Damien bardakları dar dolaba koyarken yanlışlıkla raflardan birini kırar. Tüm dolaplar doluysa, şu anda kaç bardak sergilenmektedir?
Bir hafta içinde Jake 3 papaya, kardeşi 5 papaya ve babası 4 papaya yiyebilir.  4 haftayı hesaba katmak için Jake'in çiftçi pazarından kaç papaya alması gerekir?
Sheena kız kardeşinin düğünü için nedime elbiseleri dikiyor. Bir elbiseyi 12 saatte dikebiliyor. Düğünde 5 nedime var. Sheena elbiseleri her hafta 4 saat dikerse, tamamlaması kaç hafta sürer?
Bridget ve Sarah'nın arasında 3 dolar var. Bridget'in Sarah'dan 50 sent fazlası varsa, Sarah'nın kaç senti vardır?
Mitzi lunaparka 75 dolar getirdi. Bilet için 30 dolar, yemek için 13 dolar ve tişört için 23 dolar harcamıştır. Ne kadar parası kalmıştır?
Bir dikdörtgenin genişliği 42 inç ve alanı 1638 ise, aynı boyutta kaç dikdörtgen 390 inç uzunluğa ulaşır?
Bir kamp alanı geçtiğimiz üç hafta boyunca toplam 150 kampçı kaydetmiştir. İki hafta önce 40 kampçı vardı ve bu sayı üç hafta önceki kampçı sayısından 10 daha fazlaydı. Geçen hafta kaç kampçı vardı?
George'un 100 doları vardı. 24$'a bir gömlek ve bir çift de çorap aldı. Geriye 65 doları kalmıştı. Bir çift çorap ne kadar?
Brian internette hayvan videoları izlemeyi seviyor.  Kedilerle ilgili 4 dakikalık bir video izliyor.  Daha sonra kedi videosunun iki katı uzunluğunda köpeklerle ilgili bir video izliyor.  Önceki iki videonun toplamından iki kat daha uzun olan gorillerle ilgili bir video izleyerek gün boyunca izlediği videoları bitiriyor.  Brian hayvan videoları izleyerek kaç dakika geçiriyor?
Carl'ın 2 gün içinde 96 kapkek satma hedefi vardır. Carl'ın Bonnie'ye vitrinini kullanması için ödeme olarak 24 kek vermesi gerekiyor. Carl hedefine ulaşmak için günde kaç kek satmalıdır?
Rebecca bir kuaför salonu işletiyor. Saç kesimi için 30 dolar, perma için 40 dolar ve boya işleri için 60 dolar alıyor, ancak her saçı boyamak için 10 dolara bir kutu saç boyası alması gerekiyor. Bugün dört saç kesimi, bir perma ve iki boya işi planlıyor. Bahşiş olarak 50 dolar kazanırsa, günün sonunda dolar olarak ne kadar parası olacak?
John oğlunu hazırlık okuluna gönderiyor.  Sömestr başına 20,000 dolar.  Yılda 2 dönem var.  Çocuğu 13 yıllık okula göndermek ne kadara mal olur?
Bir parkta 200 yılan var. Boa yılanlarının üç katı kadar piton var. Eğer 40 boa yılanı varsa ve yılanların geri kalanı çıngıraklı yılansa, parktaki toplam çıngıraklı yılan sayısını hesaplayın.
Hortum, Smith'in arabasını alıp 200 metre havaya kaldırdıktan sonra komşularının havuzuna düşürmüştür.  Havuzda ayrıca arabanın taşındığından iki kat daha uzağa savrulan bir çim sandalye de vardı.  Havuzda ayrıca, havada çim sandalyeden üç kat daha uzağa uçmuş bir kuş yuvası da vardı.  Kuş yuvası feet cinsinden ne kadar uzağa uçmuştu?
Okul seçimlerinde Eliot, Shaun'un iki katı, Shaun ise Randy'nin 5 katı oy aldı. Randy 16 oy aldıysa, Eliot kaç oy almıştır?
Linda bebek bakıcılığından saatte 10 dolar kazanıyor.  Gönderdiği her üniversite başvurusu için 25,00$ başvuru ücreti alınmaktadır.  Eğer 6 üniversiteye başvuruyorsa, başvuru ücretlerini karşılamak için kaç saat bebek bakıcılığı yapması gerekir?
Okulda her yıl öğrencilerin eski kitaplarını daha ucuza satabilecekleri bir kitap satışı düzenlenir. Lovely'nin kitaplarının beşte ikisi tanesi 2,50 dolardan, geri kalanı ise tanesi 2 dolardan satılabilir. Eğer 10 kitabın tamamı satılırsa Lovely ne kadar kazanacaktır?
Yeni açılan akvaryuma yapılan bir ziyaretten sonra, akvaryum ziyaretçilerinin yüzde 40'ı gizemli bir hastalıktan dolayı hastalandı. Eğer 500 ziyaretçi varsa, bunlardan kaçı hastalanmamıştır?
Yıldız Gemisi Conundrum'un en son yolculuğu sırasında, uzay aracı X Gezegeninden Y Gezegenine tipik bir dünya günündeki saat sayısının iki katından daha az bir sürede, sekiz saatte gitmiştir.  Bu iki gezegen arasındaki mesafe 4,000 parsek ise, Yıldız Gemisi Conundrum'un bu son yolculuğu sırasında saat başına parsek cinsinden ortalama hızı neydi?
Bir şirket sahibinin elektrikli ekipmanlarına güç sağlamak için bir transformatör kurması gerekmektedir. Her biri 40A çalışma akımı gerektiren üç makine ünitesi çalıştırmaktadır. Bu cihazlar çalıştırma için en az iki kat daha fazla akıma ihtiyaç duymaktadır ve seçilen transformatör bunu hesaba katmalıdır. Seçeceği transformatörün taşıyabilmesi gereken minimum akım yükü nedir?
Tim 5 yaşında. Kuzeni Rommel ondan üç yaş büyük. Diğer kuzeni Jenny ise Rommel'den 2 yaş büyük. Tim Jenny'den kaç yaş küçüktür?
Üç günlük bir yolculukta, Wendy ilk gün 125 mil ve ikinci gün 223 mil yol kat etmiştir. Wendy'nin yolculuk boyunca sürdüğü toplam mil 493 mil ise, üçüncü gün kaç mil sürmüştür?
Erwan alışverişe çıktı. Bir çift ayakkabıyı 200$'dan ama %30 indirimli olarak ve iki gömleği de 80$'dan satın aldı. Ödeme sırasında kasiyer %5 ek indirim olduğunu söyledi. Tüm indirimlerden sonra ne kadar harcadı?
Julia normal bir günde bir mili 10 dakikada koşabilir. Ancak bugün koşmak için yeni ayakkabılarını giymeye karar verdi. Ayakkabılar rahatsızdı ve koştuğu mili 13 dakikaya kadar yavaşlattı. Julia'nın yeni ayakkabılarıyla 5 mil koşması, eski ayakkabılarını giymesinden ne kadar daha uzun sürer?
Meena okulun kermesi için 5 düzine kurabiye pişirir.  Biyoloji öğretmeni Bay Stone'a 2 düzine kurabiye satar.  Arkadaşı Brock 7 kurabiye alır ve arkadaşı Katy de Brock'un iki katı kadar alır.  Meena'nın elinde kaç kurabiye kalmıştır?
Monroe ailesi için 200 granola bar yaptı. Kendisi ve kocası 80 tane yedi ve geri kalanı çocukları arasında eşit olarak paylaştırıldı. Her çocuk 20 granola aldıysa, ailede kaç çocuk vardır?
Trevor üç buket karanfil satın alır. İlkinde 9 karanfil, ikincisinde ise 14 karanfil vardı. Buketlerdeki ortalama karanfil sayısı 12 ise, üçüncü bukette kaç karanfil vardı?
Hayden'ın dibinde küçük bir delik olan bir tankı var. Tank 40 galon su ile başlıyor. Saatte 2 galon su kaybediyor. Hayden ilk iki saat boyunca hiç su eklemiyor. Üçüncü saatte tanka 1 galon su ekliyor. Dördüncü saatte tanka üç galon su ekliyor. Dördüncü saatin sonunda tankta ne kadar su kalmıştır?
Jerry'nin 3 çatıyı kiremitle kaplaması gerekiyor. Her çatı 20 feet'e 40 feet ölçülerinde iki eğimli dikdörtgen kenardan oluşmaktadır. Bir metrekarelik çatıyı kaplamak için 8 kiremite ihtiyacı varsa, toplam kaç kiremite ihtiyacı vardır?
Bir geko üç günde bir 70 cırcır böceği yiyor.  İlk gün cırcır böceklerinin %30'unu yiyor.  İkinci gün ilk günden 6 tane daha az yiyor ve üçüncü gün kalan cırcır böceklerini bitiriyor.  Üçüncü gün kaç cırcır böceği yer?
Daphney süpermarketten 5 kg patates satın alır. Eğer 2 kg patatesin fiyatı 6 $ ise, ne kadar ödeyecektir?
Peggy bisikletten düştü ve dizlerinin derisi yüzüldü.  Sol dizine iki, sağ dizine ise üç bandaja ihtiyacı vardı.  Peggy'nin dizlerinin derisi yüzülmeden önce bandaj kutusunda iki düzineden 8 eksik bandaj varsa, Peggy dizlerine bandaj koymayı bitirdikten sonra kutuda kaç bandaj kalmıştır?
Yeni bir fabrika açılır ve tişört yapmak üzere 20 kişiyi işe alır.  Her kişi 8 saatlik vardiyası boyunca günde ortalama 20 tişört yapar.  Çalışanların her birine saatte 12 dolar artı yaptıkları gömlek başına 5 dolar ödenir.  Şirket tişörtlerin tanesini 35 dolardan satıyor.   Çalışanların dışındaki giderler günde 1000$'a denk geliyor.  Şirket günde ne kadar kâr ediyor?
Selena 400 sayfalık bir kitap okuyor. Harry, Selena'nın kitabının sahip olduğu sayfa sayısının yarısından 20 daha az sayfaya sahip bir kitap okuyor. Harry'nin kitabında kaç sayfa vardır?
Melody'nin üç köpeği var. Her köpek günde iki kez yarım kilo köpek maması yiyor. Melody 30 pound köpek maması aldıysa, bir hafta sonra kaç pound köpek maması kalır?
Lisa hediye almak için 1200 dolar biriktirmiştir. Annesinden ve erkek kardeşinden, hediyeyi almak için ihtiyaç duyduğu toplam para miktarını artırmasına yardımcı olmalarını ister.,Annesi ona biriktirdiğinin 3/5 katını ve erkek kardeşi de annesinin ona verdiği miktarın iki katını verdiyse, hala 400 doları eksik olsaydı almak istediği hediyenin fiyatını hesaplayın.
Christian Brian'dan iki kat daha yaşlı. Sekiz yıl sonra Brian 40 yaşında olacak. Christian sekiz yıl sonra kaç yaşında olacak?
Tyler, Sam'den 25 kilo daha ağır. Peter Tyler'ın yarısı kadar. Eğer Peter 65 kilo ise, Sam'in ağırlığı kaç kilodur?
Samir, Hania'nın 10 yıl önceki yaşının yarısına yeni geldi. Beş yıl sonra Hania 45 yaşında olacaksa, Samir'in yaşı beş yıl sonra kaç olacaktır?
Mary sınıfa 50 çıkartma getirdi. 5 arkadaşının her birine 4 çıkartma verdi. Sınıftaki diğer herkese de ikişer çıkartma verdi. Eğer 8 çıkartması kaldıysa, sınıfta Mary dahil kaç öğrenci vardır?
Victoria'ya annesi tarafından grup toplantıları için arkadaşlarına atıştırmalık alması için 50$'lık bir banknot verildi. Her biri 12 dolar olan 2 kutu pizza ve her biri 2 dolar olan 2 paket meyve suyu aldı. Victoria annesine ne kadar para iade etmelidir?
Brenda ve dokuz arkadaşı pizza sipariş etmek ister. Herkesin 2 dilim yiyeceğine karar verirler. Her pizzada 4 dilim varsa, kaç pizza sipariş etmelidirler?
Maria'nın aylık maaşı 2000 dolardır. Maaşının %20'si vergi ödemelerine, %5'i de sigortaya gidiyor. Ayrıca, kesintilerden sonra kalan paranın dörtte biri elektrik faturalarına harcanıyor. Maria'nın kesintiler ve fatura ödemelerinden sonra ne kadar parası vardır?
Bir baba oğlunun yeni kum havuzunu doldurmak için kum satın alıyor, ancak kumun arabası için çok ağır olacağından endişeleniyor.  Kum havuzu kare şeklindedir ve her bir kenarı 40 inç uzunluğundadır.  Eğer 30 kiloluk bir kum torbası kum havuzunun 80 inç karesini yeterli derinlikte doldurmaya yetiyorsa, kutuyu tamamen doldurmak için kaç kilo kuma ihtiyaç vardır?
Bill ailesinin kahvaltısı için omlet yapıyor. Bir biberi doğraması 3 dakika, bir soğanı doğraması 4 dakika ve bir omlet için yeterli peyniri rendelemesi 1 dakika sürüyor. Omleti birleştirmesi ve pişirmesi 5 dakika sürer. Beş omletin her birini pişirmek için dört biber, iki soğan doğraması ve ayrıca peynir rendelemesi gerekiyorsa, beş omleti hazırlamak ve pişirmek için ne kadar zaman harcayacaktır?
Tom, her biri 10 dolar olan 10 dans dersi almaya karar verir, ancak bunlardan ikisini ücretsiz alır. Ne kadar öder?
Felipe ve Emilio'nun evlerini inşa etmek için birlikte 7,5 yıla ihtiyaçları vardı. Felipe, Emilio'nun yarısı kadar sürede bitirdi. Felipe'nin evini inşa etmesi kaç ay sürdü?
Rhett iki aylık kira ödemesini geciktirmiştir, ancak ev sahibi gecikme faizi almamaktadır ve bu nedenle toplam maliyeti vergilerden sonra gelecek ayki maaşının 3/5'i ile ödeyebilecektir. Halihazırda kendisine aylık 5000$ ödeniyorsa ve %10 vergi ödemesi gerekiyorsa, aylık kira giderini hesaplayınız?
Yolanda sabah 7:00'de işe gitmek için evden çıkar ve bisikletiyle saatte 20 mil hızla gider. O çıktıktan 15 dakika sonra kocası öğle yemeğini unuttuğunu fark eder ve ona getirmek için arabaya atlar. Eğer saatte 40 mil hızla gider ve Yolanda ile aynı rotayı izlerse, Yolanda'yı yakalaması kaç dakika sürer?
Village Foods uygun fiyata iyi gıda satıyor.  Uzmanlık alanları taze sebzelerdir.  Ayda 500 müşteri alıyorlarsa ve her müşteri tanesi 1 dolardan 2 baş marul ve tanesi 0,5 dolardan 4 domates alıyorsa, dükkanın marul ve domates satışlarından elde edeceği para dolar cinsinden ne kadardır?
Sam bir miktar parayı üç kuzeni Sandra, Amy ve Ruth arasında sırasıyla 2:1:3 oranında paylaştırmıştır. Amy 50 dolar aldıysa, Sandra ne kadar aldı?
John havada 500 metre gidebilen bir model roket yapar.  Bunun iki katı yüksekliğe çıkabilen ikinci bir roket daha yapar.  İki roketin toplam yüksekliği nedir?
Scarlet mücevher almak için 80 dolar biriktirdi. Fiyatı 23 dolar olan bir çift küpe aldı. Ardından fiyatı 48 dolar olan bir kolye aldı. Birikiminden geriye ne kadar kaldı?
Anya'nın Andrea'dan 4 kat fazla silgisi vardır. Eğer Andrea'nın 4 silgisi varsa, Anya'nın Andrea'dan kaç tane daha fazla silgisi vardır?
Jamal, tanesi 2 dolardan 4 adet yarım düzine renkli boya kalemi satın aldı. Satın aldığı boya kalemlerinin toplam maliyeti ne kadardır?
Harry bir maratona katılıyor, bu yüzden antrenmanlarını günden güne çeşitlendiriyor. Pazartesi günü saatte 10 metre koştu. Salı'dan Perşembe'ye kadar Pazartesi'den %50 daha hızlı koştu. Cuma günü ise Perşembe gününe göre %60 daha hızlı koştu. Harry Cuma günü ne kadar hızlı koştu?
Bir dikdörtgenin uzunluğu genişliğinin dört katıdır. Eğer alan 100 m2 ise, dikdörtgenin uzunluğu nedir?
Bir dükkan sabah 29 çuval patates sattı. Dükkan öğleden sonra 17 çuval patates sattı. Her bir patates çuvalı 7 kg ağırlığında ise, dükkan tüm gün boyunca kaç kilogram patates satmıştır?
Carly mahalle barbeküsü için burger yapıyor. Her bir burgerin her iki tarafının da 4 dakika pişirilmesi gerekiyor. Carly ızgaraya aynı anda 5 burger sığdırabilir. Eğer 30 misafirinin yarısı 2 burger ve diğer yarısı da 1 burger isterse, Carly'nin tüm burgerleri pişirmesi ne kadar sürer?
Miley ailesi için iki cep telefonu satın aldı. Her bir cep telefonunun fiyatı 800 $'dır ancak iki adet satın aldığı için toplam maliyet üzerinden %5 indirim alacaktır. Miley ne kadar ödemiştir?
Beth kitap koleksiyonuna bakıyor ve kaç tane çizgi romanı olduğunu merak ediyor. 120 kitabı var ve bunların %65'i roman. 18'i çizgi roman. Geri kalanı çizgi roman. Çizgi romanların yüzde kaçına sahip?
Hadassah'nın 12 resim yapması altı saat sürdü. Eğer 20 resim daha yaparsa tüm resimleri bitirmek için harcadığı toplam süre ne olur?
Jimmy ve Tonya kibrit kutusu ve pul koleksiyonu yapmayı severler. Tonya ve Jimmy bazı pulları ve kibrit kutularını takas etmeye karar verirler. Her ikisi de bir pulun 12 kibrit değerinde olduğuna karar vermiştir. Her kibrit kutusu 24 kibrit içerir. Tonya 13 pulla gelirse, Jimmy'nin 5 kibrit kutusu varsa ve Jimmy tüm kibrit kutularını pullarla takas ederse, Tonya'nın kaç pulu kalır?
Bir ejderha mağarasında mücevher ve altın biriktirir. Kıskanç bir kral gizlice içeri girmiş ve ödül olarak verilen üç mücevheri çalmış. Ejderha onu cayır cayır yakmış ve mücevherlerini geri almış, ayrıca kralın tacındaki mücevherlerin iki katı da ejderhanın ateşinde erimiş. Yeni mücevherler ejderhanın daha önce sahip olduğu mücevherlerin üçte biri kadardı. Sonunda ejderha kaç mücevhere sahip oldu?
Del ve Juan tarafından toplam 107 portakal toplanmıştır. Del her iki günde de 23'er tane, Juan ise geri kalanını toplamıştır. Juan kaç portakal toplamıştır?
Wade bir mola yerine uğrar ve yol için yiyecek almaya karar verir. Bir tane şimdi yemek için, bir tane yolda yemek için, bir tane de akşam yemek için sandviç alır. Ayrıca 2 içecek satın alır. İçeceklerin her biri 4 dolarsa ve Wade toplam 26 dolar harcadıysa, sandviçlerin her biri dolar cinsinden ne kadara mal olmuştur?
Bir mağaza, 1000 $'ın üzerindeki satış tutarı için %10 indirim yapar.  John, her biri 200$ olan 7 ürün satın alır.  İndirimden sonra siparişinin maliyeti nedir?
Alyssa, Keely ve Kendall bir fast-food restoranından 100 tavuk nugget sipariş etti. Keely ve Kendall, Alyssa'nın yediğinin iki katını yedi. Alyssa kaç tane yedi?
Marvin ve Tina sınıf gezilerini finanse etmek için şekerleme satıyorlardı.  Çikolataların tanesi 2 dolardı.  Marvin toplam 35 çikolata sattı.  Tina, Marvin'in üç katı kadar şeker sattı.  Tina sınıf gezisi için şekerleme satarak Marvin'e kıyasla ne kadar daha fazla para kazanmıştır?
Paul yiyecek bir şeyler almak için bir dükkana gitti. İki dolara ekmek, üç dolara tereyağı ve ekmeğin iki katı fiyatına meyve suyu aldı. Alışveriş için 15 doları vardı. Paul'ün ne kadar parası kalmıştı?
Lilah'nın aile galerisinde 400 fotoğraf var. Büyük Kanyon'a yaptıkları iki günlük gezide, ilk gün aile galerisinde bulunan fotoğrafların yarısı kadar, ikinci gün ise ilk gün çektiklerinden 120 fotoğraf daha fazla çekmişlerdir. Tüm bu fotoğrafları aile galerisine eklemişlerse, galerideki toplam fotoğraf sayısını hesaplayın.
Baez'in 25 bilyesi var. Bir gün bunların %20'sini kaybeder. Sonra bir arkadaşı onu görür ve Baez'in kaybettikten sonra sahip olduğu miktarın iki katını ona verir. Baez'in elinde kaç bilye kalır?
Ed'in 2 köpeği, 3 kedisi ve kedi ve köpeklerin toplamının iki katı kadar balığı var. Ed'in toplam kaç evcil hayvanı var?
Bir kavanozda bir miktar jelibon var. Jelibonların dörtte üçü kırmızıdır ve kırmızı jelibonların dörtte biri hindistan cevizi aromalıdır. Eğer 750 jelibon hindistan cevizi aromalıysa, kavanozda kaç tane jelibon vardır?
Valerie'nin postalamak üzere olduğu zarflara pul yapıştırması gerekiyor. Büyükannesi, amcası ve teyzesi için gönderdikleri doğum günü hediyeleri için teşekkür kartları var. Ayrıca su faturasını ve elektrik faturasını ayrı ayrı ödemesi gerekiyor. Faturalardan üç tane daha fazla posta iadesi göndermek istiyor ve postalaması gereken iş başvurusu sayısı, iadelerden iki kat daha fazla. Elektrik faturası hariç her şey için 1 pul gerekiyorsa, kaç pula ihtiyacı vardır?
50 aileden oluşan bir toplulukta, 15 aile 2 köpeğe, 20 aile 1 köpeğe, geri kalan aileler ise 2'şer kediye sahiptir. Toplamda kaç köpek ve kedi vardır?
Michelangelo'nun boyaması gereken 28 tavan vardır. Bu hafta 12 tanesini boyuyor. Gelecek hafta, bu hafta yaptığı tavan sayısının 1/4'ünü boyayacak. Gelecek haftadan sonra boyanacak kaç tavan kalacaktır?
Alex ipekten lüks elbiseler yapıyor. Her elbisenin 5 metre ipeğe ihtiyacı vardır ve Alex'in deposunda 600 metre ipek vardır. Arkadaşları da bu elbiselerin nasıl yapıldığını öğrenmek ister, bu yüzden Alex 5'ine de 20'şer metre ipek verir. Geri kalanını kendisi elbise yapmak için kullanır. Alex kaç elbise yapabilir?
Tony'nin bir gün içinde birkaç iş yapması gerekiyor.  Market alışverişi için 10 mil, saçını kestirmek için 15 mil ve doktor randevusuna gitmek için 5 mil gitmesi gerekiyor.  Tony ayak işleri için araba kullanmayı yarıladığında kaç mil yol kat etmiş olacaktır?
Veronica'nın el feneri geceleri 1000 feet mesafeden görülebilecek kadar parlaktı.  Freddie'nin el feneri geceleri Veronica'nın el fenerinden üç kat daha uzak bir mesafeden görülebiliyordu ve Velma'nın el feneri geceleri 2000 feet mesafeden Freddie'nin el fenerinden 5 kat daha az bir mesafeden görülebiliyordu.  Veronica'nın ve Velma'nın el fenerleri yan yana konulup gece yakılırsa, Velma'nın el feneri Veronica'nınkine kıyasla metre cinsinden ne kadar daha uzaktan görülebilir?
Şehrin otobüs sistemi her gün 1.200.000 kişiyi taşıyor. Otobüs sistemi 13 hafta boyunca kaç kişi taşır?
Şehirde bir apartman bloğu var. Bu blok 12 katlıdır. Katların yarısında 6 daire, diğer yarısında ise 5 daire bulunmaktadır. Bir daire en fazla 4 sakini barındırabilir. Bu apartman bloğunda yaşayabilecek maksimum sakin sayısı nedir?
Bir otobüsün kapasitesi 200 kişidir. A şehrinden B şehrine yaptığı ilk seferde kapasitesinin 3/4'ünü, dönüş seferinde ise kapasitesinin 4/5'ini taşıyorsa, otobüsün iki seferde taşıdığı toplam kişi sayısını hesaplayınız?
Maria bir çiçekçi dükkanında satış elemanıdır. İlk gün 30 lale ve 20 gül sattı. Ertesi gün, bir önceki günün satışlarını ikiye katladı. Üçüncü gün, ikinci gün sattığı lalelerin sadece %10'unu ve 16 gül satmıştır. Bir lalenin fiyatı 2 dolar ve bir gülün fiyatı 3 dolar. Maria bu üç gün boyunca ne kadar kazandı?
Stacy köpeği için 6 aylık pire ve kene ilacı reçetesini internetten 150,00$'a satın aldı.  Nakit iadesi uygulaması %10 nakit iadesi sunuyordu ve 6 aylık reçete için 25,00$'lık posta iadesi vardı.  Nakit iadesi ve indirim tekliflerinden sonra ilacın fiyatı ne kadar olacak?
Penny'nin fırınında ünlü yaban mersinli cheesecake'lerin dilimi 7 dolardır.  Her cheesecake turtası 6 kalın dilime kesiliyor.  Eğer 7 peynirli kek satarsa, ne kadar para kazanır?
Şirketin veri giriş ekibinde büyük bir proje üzerinde çalışan 5 kişi vardı.  Rudy dakikada 64 kelime, Joyce dakikada 76 kelime, Gladys dakikada 91 kelime, Lisa dakikada 80 kelime ve Mike dakikada 89 kelime yazmaktadır.  Ekibin dakikada yazdığı ortalama kelime sayısı nedir?
Mario ve Maria'nın yaşları toplamı 7. Mario, Maria'dan 1 yaş büyük. Mario kaç yaşında?
Maria bir resim yapmak istiyor ve bunun için bazı aletlere ihtiyacı var. Bir fırça setini 20$'a ve tuvali de fırçaların üç katı fiyata almak istiyor. Boyanın litresi Maria'ya 8 dolara mal oluyor ve en az 5 litreye ihtiyacı var. Eğer resmi 200 dolara satabilirse ne kadar para kazanacaktır?
Dağ tırmanışına hazırlanmak için Arvin bir hafta içinde toplam 20 kilometre koşmak istiyor. İlk gün 2 kilometre koştu. Sonraki her gün, koşu mesafesini bir önceki güne göre 1 kilometre artırdı. Eğer haftada 5 gün koşuyorsa, 5. gün kaç kilometre koşmuştur?
İçtiği su miktarıyla karşılaştırıldığında, Carla üç kat daha fazla soda içti eksi 6 ons. Toplam 54 ons sıvı içtiyse, ne kadar su içmiştir?
Xavier'in yeni eve taşınma partisi için 84 kağıt tabağa ihtiyacı var. Halihazırda 21 yeşil ve 28 kırmızı tabağı var. Xavier kaç tane daha tabak almalıdır?
Jason 4 düzine kek aldı. Kuzenlerine 3'er tane kek vermeyi planlıyor. Jason'ın kaç kuzeni var?
Edmonton, Red Deer'in 220 kilometre kuzeyindedir. Calgary, Red Deer'in 110 kilometre güneyindedir. Saatte 110 kilometre hızla giderseniz, Edmonton'dan Calgary'ye varmanız ne kadar sürer?
5 yıl sonra Raven, Phoebe'nin 4 katı yaşında olacak. Phoebe şu anda 10 yaşındaysa, Raven kaç yaşındadır?
Linda'nın çantasında 2 on sent, 6 çeyreklik ve 5 nikel vardır. Annesi ona 2 tane daha on sent, 10 tane çeyreklik ve sahip olduğunun iki katı kadar nikel veriyor. Toplam kaç bozuk parası vardır?
Carolyn yeni kotunu işlemek istiyor. Dakikada 4 dikiş dikebiliyor. Bir çiçeği işlemek 60 ilmek, bir tek boynuzlu atı işlemek 180 ilmek ve Godzilla'yı işlemek 800 ilmek alıyor. Carolyn Godzilla'yı 3 tek boynuzlu atı ve 50 çiçeği ezerek işlemek istiyorsa, nakış için kaç dakika harcaması gerekir?
Bir sınıfta 20 öğrenci vardır. Öğrencilerin sadece dörtte biri sınıfta kalırken geri kalanı oyun alanına gitmiştir. Oyun alanına gidenlerin üçte biri erkektir. Oyun alanında bu sınıftan kaç kız öğrenci vardır?
Alex ve Max birbirlerine karşı yarışıyorlar. Yarışın başında 200 feet boyunca birbirleriyle eşit durumdalar. Sonra Alex Max'in 300 feet önüne geçiyor. Sonra Max, Alex'in 170 feet önüne geçiyor. Alex bir hız patlaması yaşar ve Max'in 440 feet önüne geçer. Eğer koştukları yol 5000 feet uzunluğundaysa, Max'in Alex'i yakalaması için kaç feet kalmıştır?
Francie birkaç hafta boyunca harçlığını biriktirir. Sekiz hafta boyunca haftada 5 dolar harçlık alıyor. Sonra babası harçlığını artırıyor ve 6 hafta boyunca haftada 6 dolar alıyor. Francie paranın yarısını yeni kıyafetler almak için kullanıyor. Kalan parayla da 35 dolar değerinde bir video oyunu satın alıyor. Francie'nin video oyununu satın aldıktan sonra ne kadar parası kalmıştır?
Trey'in Kris'ten 7 kat fazla kaplumbağası var. Kris'in Kristen'ın 1/4'ü kadar kaplumbağası var. Kristen'in 12 kaplumbağası varsa, Trey'in Kristen'den kaç tane daha fazla kaplumbağası vardır?
Her sepette 25 şeftali vardı. Beş sepet şeftali bir pazara teslim edildi. Çiftçiler 5 şeftaliyi yedi. Kalan şeftaliler 15'erlik daha küçük kutulara paketlendi. Kaç kutu şeftali vardır?
Erin televizyonda Gurur ve Önyargı'nın mini dizisini izlemektedir. Her biri 50 dakika uzunluğunda 6 bölüm var. Eğer Erin tüm bölümleri bir oturuşta, hiç ara vermeden birbiri ardına izlerse, diziyi izlemek için kaç saat harcayacaktır?
Micah, Dean ve Jake, kasabalarındaki kanser hastası çocukları desteklemek için yerel bir STK tarafından düzenlenen bir maratona hazırlanmaktadır. Micah, Dean'den 2/3 kat daha hızlı koşuyor. Jake'in maratonu bitirmesi Mica'nın bitirmesinden 1/3 kat daha fazla zaman alıyor. Dean'in maratonu tamamlaması 9 saat sürüyorsa, üçünün maratonu tamamlaması için gereken toplam süre nedir?
Maria'nın çekmecesinde 8 kırmızı kalem var. Kırmızı kalemlerden 10 tane daha fazla siyah kalem var. Ayrıca kırmızı kalemlerden 7 tane daha fazla mavi kalem var. Toplam kaç kalem vardır?
Yeni kağıdın 120 sayfası var. Sammy sayfaların 25'ini fen projesi için, 10'unu da matematik ödevi için kullanıyor. Defterde kaç sayfa kalmıştır?
Hanna'nın 300 doları var. Tanesi 2 dolardan gül almak ve güllerin bir kısmını arkadaşları Jenna ve Imma'ya vermek istiyor. Jenna güllerin 1/3'ünü, Imma ise 1/2'sini alacaktır. Hanna arkadaşlarına kaç gül verir?
Gloria, arkadaşı Alfonso'nun satmakta olduğu 129.000 dolarlık dağ kulübesini satın almak istemektedir. Sadece 150 dolar nakit parası var. Kalan miktarı olgun ağaçlarını kereste için satarak elde etmeyi planlamaktadır. 20 selvi ağacı, 600 çam ağacı ve 24 akçaağacı vardır. Her bir selvi ağacı için 100 dolar, bir akçaağaç ağacı için 300 dolar ve çam ağacı başına 200 dolar alacaktır. Alfonso'ya kulübe için ödeme yaptıktan sonra Gloria'nın elinde ne kadar para kalacaktır?
Giorgio sınıfı için kurabiye yapmayı planlıyor. Sınıfta 40 öğrenci var ve öğrenci başına 2 kurabiye yapmayı planlıyor. Sınıf arkadaşlarının %10'u yulaf ezmeli kuru üzümlü isterse, Giorgio kaç tane yulaf ezmeli kuru üzümlü kurabiye yapacaktır?
Bay Shaefer bir karton içinde 500 liçi topladı ve bunları pazara götürdü. Yarısını sattı ve kalan liçi eve götürüp 3/5'ini yedi. Kalan liçi sayısını hesaplayın.
Padma, Robert ile kart takası yapıyor. Padma 75 kartla başladı ve 2 ya da değerli kartını Robert'ın 10 kartıyla takas etti. Robert kendi kartlarından 88 tanesiyle başladı ve Padma'nın kartlarından 15 tanesi karşılığında kendi kartlarından 8 tanesini takas etti. Padma ve Robert arasında kaç kart takas edilmiştir?
Belirli bir ülkedeki koronavirüs vaka sayısı ilk dalga sırasında günde 300 enfeksiyondu. Ancak ikinci dalgada yeni bir koronavirüs varyantının insanları enfekte etmeye başlamasıyla vaka sayısı günde dört kat arttı. İkinci dalga sırasında 2 hafta içinde toplam enfeksiyon sayısı ne kadardı?
Bir kongrede, 36 delegeden 16'sı önceden basılmış yaka kartlarıyla geldi. Geri kalan delegelerin yarısı kendi elleriyle yaka kartlarını hazırladı. Kaç delege yaka kartı takmıyordu?
Marta bir resepsiyon partisi için çiçek aranjmanları hazırlıyor.  Her aranjmanda 8 gül, 12 papatya, 3 aslanağzı ve iki katı kadar zambak olması gerekiyor.  Resepsiyonda 10 masa olacak.  Bu siparişi karşılamak için toplam kaç çiçeğe ihtiyacı olacak?
Dawn'ın 1 suluboya resim yapması 2 saatini alıyor.  Kısa bir süre önce 12 resimlik bir seri yapmak üzere görevlendirildi.  Dawn bu 12 resim için 3,600.00$ kazanacak.  Dawn saat başına ne kadar para kazanıyor?
Joshua ve Justin 40 doları paylaştılar. Joshua'nın payı Justin'inkinin üç katıdır. Joshua'nın payı ne kadar?
Mary ve iki arkadaşı hafta sonları oynamak için her gün misket toplama fikrini ortaya attılar. Pazartesiden cumaya kadar Mary, Jenny'nin topladığının iki katı kadar kırmızı bilye ve Mary'den 20 kırmızı bilye daha fazla toplayan Anie'nin topladığının yarısı kadar mavi bilye ve Jenny'nin topladığının iki katı kadar mavi bilye topladı. Jenny 30 kırmızı bilye ve 25 mavi bilye topladıysa, arkadaşların birlikte topladıkları toplam mavi bilye sayısı kaçtır?
Dennis 10 kaya toplamış. Hepsini akvaryumuna koydu ama balığı yarısını yedi. Balığın iki tanesini tükürmesini sağlayabildi. Dennis'in taşlarından kaç tane kaldı?
P.T.O. atletizm günü için ilkokul öğrencilerine tişört temin etmeye karar verdi. Her sınıfa farklı bir renk verildi. 101 anaokulu öğrencisi her biri 5.80 dolar olan turuncu tişörtler giydi. 113 birinci sınıf öğrencisi her biri 5 dolar olan sarı tişörtler giydi. 107 ikinci sınıf öğrencisi her biri 5.60 dolar olan mavi tişörtler giydi. 108 üçüncü sınıf öğrencisi her biri 5,25 dolar olan yeşil tişörtler giymiştir. P.T.O. tarla günü için tişörtlere ne kadar harcadı?
Bir şişe 2 bardak su alabilir. Tam kapasiteli 10 şişe ve yarım kapasiteli 5 şişeyi doldurmak için kaç bardak su gerekir?
Hazel ve Razel aldıkları her şeyi paylaşan ikizlerdir. Hazel 6 gömlek aldıysa, Razel Hazel'in iki katı gömlek almıştır. Toplam kaç gömlekleri vardır?
Jamal bir kütüphanede kitap raflarında çalışıyor. Farklı bölümlere yerleştirmesi gereken bir araba dolusu kitabı var. Tarih bölümüne 12 kitap yerleştiriyor. Kurgu bölümünde 19 kitabı rafa kaldırıyor. Çocuk bölümünde 8 kitabı rafa kaldırır ancak yanlış yere bırakılmış 4 kitap bulur ve bunları başka bir yere koymak üzere arabasına ekler. Hala rafa kaldırması gereken 16 kitap var. Sepetinde kaç kitapla başlamıştı?
Bill ve Ted suya bir şeyler atmak için nehre giderler. Bill nehre Ted'den 6 tane daha fazla çubuk atar, ancak Ted nehre Bill'den iki kat daha fazla taş atar. Eğer Ted nehre 10 çubuk ve 10 taş atarsa, Bill nehre kaç nesne atmıştır?
Bir internet sağlayıcısı, müşteri ayın 25'inden önce ödeme yaparsa %5 indirim yapmaktadır. Aylık internet ücreti 50 $ ise, müşteri her ayın 25'inde ödeme yaparsa 4 ay boyunca toplam ne kadar ödeme yapmıştır?
Jerome geçen ay 5 yeni oyuncak araba aldı. Bu ay iki katını daha aldı ve şu anda 40 oyuncak arabası var. Jerome'un başlangıçta kaç oyuncak arabası vardı?
Olivia'nın sigorta primi ayda 50 dolardan başlıyor. Her kaza için %10 ve her ceza için ayda 5 dolar artıyor. Eğer bir kaza yapar ve 3 ceza alırsa, yeni sigorta primi ne olur?
Prejean'ın bir yarıştaki hızı Rickey'nin dörtte üçü kadardı. Her ikisinin de yarışı koşması toplam 70 dakika sürdüyse, Rickey'nin yarışı bitirmek için harcadığı toplam süreyi hesaplayın.
Abigail çantasından bir miktar para kaybettiğini düşünüyor. Günün başında çantasında 11 dolar vardı ve bir mağazada 2 dolar harcadı. Eğer şimdi 3 doları kaldıysa, ne kadar para kaybetmiştir?
Bir kamyonda her biri 30 portakal içeren 10 torba var. Toplam 50 adet portakal çürümüştür. Portakalların 30 tanesi portakal suyu yapmak için saklanacak ve geri kalanı satılacaktır. Kaç adet portakal satılacaktır?
Çikolata fabrikası saatte 50 şeker üretmektedir. Bir siparişi yerine getirmesi ve 4000 şekerleme üretmesi gerekiyor. Fabrika her gün 10 saat çalışırsa siparişi tamamlamak kaç gün sürer?
Philip bir ressam. Günde 2 resim yapıyor. Halihazırda 20 resmi varsa, 30 gün sonra toplam kaç resmi olacaktır?
Christine komisyon oranıyla para kazanıyor. Sattığı tüm ürünlerden %12 komisyon alıyor. Bu ay 24000 dolar değerinde ürün sattı. Tüm kazancının %60'ı kişisel ihtiyaçlarına ayrılacak ve geri kalanı tasarruf edilecek.  Bu ay ne kadar tasarruf etti?
Maria günde 2 kez kahve dükkanına gidiyor. Kafeye her gittiğinde 3 fincan kahve sipariş ediyor. Günde kaç fincan kahve sipariş ediyor?
Büyükanne Molly ön bahçesi için kaplumbağa heykelleri yaptı.  İlk yıl 4 heykel yaptı ve onları bahçesine yerleştirdi.  İkinci yıl, ön bahçesindeki heykel sayısını dört katına çıkardı.  Üçüncü yıl, ön bahçeye 12 heykel daha ekledi, ancak bir dolu fırtınası heykellerden 3'ünü kırdı ve onları attı.  Dördüncü yılda, bir önceki yıl kırılan heykellerin iki katı kadar yeni heykel ekledi.  Dört yılın sonunda, ön bahçesinde kaç tane kaplumbağa heykeli vardı?
Miggy'nin annesi eve 3 torba doğum günü şapkası getirdi. Her torbada 15 şapka var. Miggy yanlışlıkla 5 şapkayı yırttı. Parti sırasında sadece 25 şapka kullanıldı. Kaç şapka kullanılmamıştır?
Mağazada birçok CD var. Rock'n Roll CD'lerinin tanesi 5 dolar, pop CD'lerinin tanesi 10 dolar, dans CD'lerinin tanesi 3 dolar ve country CD'lerinin tanesi 7 dolar. Julia her birinden 4 tane almak istiyor ama sadece 75 doları var. Ne kadar parası eksik?
Bob ve Kate akşam yemeği için bir restorana gittiler. Yemeklerini bitirdikten sonra garson Bob'a 30 dolar, Kate'e 25 dolar hesap verdi, ancak özel indirimlerden yararlanabileceklerini söyledi; Bob için %5, Kate için %2. İndirimler göz önüne alındığında, toplamda ne kadar ödemeleri gerekir?
Martha market alışverişine çıktıktan sonra buzdolabında 4 şişe ve kilerde 4 şişe meyve suyu vardı. Hafta boyunca Martha 5 şişe daha meyve suyu aldı. Martha ve ailesi hafta boyunca 3 şişe meyve suyu içtiyse, geriye kaç şişe kalmıştır?
Bir çiçekçi dükkanı gül buketlerinde üç günlük bir indirime gitmiş. Pazartesi günü 12 buket satmışlar. Salı günü, bunun üç katı kadar buket satmışlar. Çarşamba günü bütün gün yağmur yağdı ve bir gün önceki satışlarının sadece üçte birini satabildiler. Üç günlük satış boyunca kaç buket sattılar?
Jennifer bir müzeye gitmek istiyor. Evinden 5 mil uzakta bir müze ve 15 mil uzakta bir müze var. Jennifer her iki müzeye de iki ayrı günde giderse toplam kaç mil yol kat etmiş olur?
Drew çimlerini çim tohumu ile yeniden ekiyor. Bir torba çim tohumu 250 feet kare çimenlik alanı kaplıyor. Çimenliği evden kaldırıma kadar 22 feet ve bir yandan diğer yana 36 feet. Dört torba tohum satın aldı. Drew çimlerini yeniden ektikten sonra kalan çim tohumu fazladan kaç fit kareyi kaplayabilir?
Aubrey bahçesine domates ve salatalık ekiyor. Her bir sıra domates bitkisi için 2 sıra salatalık ekiyor. Toplamda 15 sıra bitki için yeterli alanı var. Her sırada 8 domates bitkisi için yeterli alan var. Her bitki 3 domates üretirse, toplam kaç domatesi olur?
Kameron'un büyük çiftliğinde 100 kangurusu var; Bert'in çiftliğinde 20 kangurusu var. Bert, günde 2 yeni kanguru alacak şekilde aynı oranda kanguru satın alırsa, kaç gün sonra Kameron ile aynı sayıda kanguruya sahip olacaktır?
James bir hayır kurumu çekilişinde para ödülü kazandı. Kazancının yarısını hayır kurumuna bağışladı, ardından da galibiyetini kutlamak için bir sosisli sandviçe 2 dolar harcadı. Geriye 55 doları kalmıştı. Kaç dolar kazanmıştı?
Jenny kedisini tasmayla yürümeye ikna etmeye çalışıyor. Kedi yirmi dakika boyunca direniyor. Daha sonra Jenny kediyi dakikada 8 fit hızla 64 fit yürümeye ikna ediyor. Tüm bu süreç kaç dakika sürer?
Dane'in iki kızının bir bahçe yetiştirmek için 5'er çiçek ekmesi gerekiyor. Günler geçtikçe çiçekler 20 tane daha büyür ama 10 tanesi ölür. Dane'in kızları çiçekleri topladı ve 5 farklı sepete paylaştırdı. Her sepete kaç çiçek düşmüştür?
Lexie erkek kardeşinden 6 yaş büyüktür ve kız kardeşi onun iki katı yaşındadır. Lexie 8 yaşındaysa, erkek kardeşi ile kız kardeşi arasındaki yaş farkı kaçtır?
Mark arabasını tamir ettirmek için 220 dolar harcadı.  Her biri 20 dolara mal olan iki parçaya ihtiyaç vardı ve işçilik dakikası 0,5 dolara mal oldu. Tamirci kaç saat çalışmıştır?
Bir kalem lastikten 3 santimetre daha uzun ve kurşun kalemden 2 santimetre daha kısadır. Kalemin 12 santimetre uzunluğunda olduğu düşünülürse, lastiğin, kalemin ve kurşun kalemin toplam uzunluğu nedir?
Connor'ın evinin garajında 20 bisiklet, 10 araba ve 5 motosiklet var. Garajda kaç tane tekerlek vardır?
Parkta 350 ağaç var ve bunların %70'i çam ağacı. Kaç tanesi çam ağacı değildir?
Andrew hayır kurumlarına bağış toplamak için bir kermes düzenler. Kermesten toplam 400 dolar kazanılır. Andrew 100 doları malzemelerin maliyetini karşılamak için tutar. Kalan miktarın yarısını yerel evsizler barınağına, diğer yarısını da yerel gıda bankasına bağışlar. Andrew ayrıca kendi kumbarasındaki 10 doları da yerel evsizler barınağına bağışlamaya karar verir. Andrew evsizler barınağına toplam ne kadar para bağışlamıştır?
Alan markete gitti ve yumurta başına 2$'a 20 yumurta satın aldı. Tavuk başına 8$'a 6 tavuk satın aldı. Alan markette ne kadar para harcamıştır?
Bir istasyona her 5 dakikada bir tren geliyor ve 200 yolcu bırakıp 320 yolcu alıyor. Bir saat içinde istasyonda kaç farklı yolcu trene biner ve iner?
Futbol koçu oyuncularını tribünde 40 kez aşağı yukarı koşturur. Her seferinde 32 merdiveni tek yönlü olarak inip çıkıyorlar. Her merdiven 2 kalori yakıyorsa, bu egzersiz sırasında her oyuncu kaç kalori yakar?
Steve oyun alanı için bir bank inşa ediyor ve 4 feet uzunluğunda 6 adet ve 2 feet uzunluğunda 2 adet tahtaya ihtiyacı var. Steve'in kaç fit ahşap satın alması gerekiyor?
Akvaryumda vatozların iki katı kadar köpekbalığı var. Eğer 28 vatoz varsa, kaç balık vardır?
John mutfak eşyaları almaya karar verir.  Bıçaklar, çatallar ve kaşıklar eşit sayıda 30 paket halinde gelir.  Eğer 50 kaşık istiyorsa kaç paket satın alması gerekir?
Philip'in evinden çocukların okuluna olan yolculuk 2,5 mil, markete olan yolculuk ise 2 mildir. Haftanın 4 günü boyunca her gün okula iki kez (çocukları okula götürürken ve geri getirirken) gidiş-dönüş yapıyor. Daha sonra hafta sonları markete bir kez gidiş-dönüş yapıyor. Tipik bir hafta için arabasının kilometresi nedir?
John bir TV programı başlatır.  Sezonun ilk yarısı için bölüm başına 1000 dolar öder.  Sezonun ikinci yarısında bölümler %120 daha pahalıya mal olmuştur.  Eğer 22 bölüm varsa tüm sezonun maliyeti ne kadardır?
Nancy, kızının ayda 80 dolar tutan araba sigortasının maliyetinin %40'ını ödemeyi kabul etti. Nancy her yıl ne kadar ödeyecek?
Matt ev ödevini 150 dakika boyunca yaptı. Bu sürenin %30'unu matematiğe, %40'ını da fene ayırdı. Kalan zamanı diğer dersler için harcadı. Matt diğer derslerdeki ev ödevleri için ne kadar zaman harcadı?
Bir yarışta 80 kişi var. Adamların 1/4'ü takıldı ve yarışı bitiremedi. Kalan erkeklerin 2/3'ü susuz kalmış ve bu susuz kalan erkeklerin 1/5'i yarışı bitirememiştir. Yarışı kaç kişi bitirmiştir?
Jenny 5 arkadaşıyla birlikte akşam yemeği tiyatrosuna yazılır. Her bir kişi bilet için 50 dolar ve giriş yemeği için 10 dolar ödüyor ve kişilerin yarısı da kişi başı 30 dolara sınırsız içki bileti alıyor. Daha sonra akşam yemeği tiyatrosu COVID nedeniyle iptal ediliyor ve her kişiye %90 para iadesi yapılıyor. Altı kişilik arkadaş grubu ne kadar para kaybetmiştir?
Partide 15 erkek ve 10 kız daha vardı. Her katılımcıya 2 kutu meşrubat verildi. Mary, bir kutuda 8 kutu bulunan ve her kutunun fiyatı 5 dolar olan birkaç kutu meşrubat aldıysa, Mary meşrubatlara ne kadar harcamıştır?
Suzanne 5 kilometrelik bir yarış koşarak hayır işleri için para toplamak istiyor. Ailesi ilk kilometre için 10 dolar bağışta bulunmayı ve sonraki her kilometre için bağışı iki katına çıkarmayı taahhüt etmiştir. Suzanne yarışı bitirirse, ailesi ne kadar para bağışlayacaktır?
Niles kitap kulübünün yıllık aidatlarını topluyor. Altı üyenin her biri atıştırmalıklar için yılda 150 dolar, ayrıca altı ciltli kitap için 30'ar dolar ve altı ciltsiz kitap için 12'şer dolar ödüyor. Niles toplamda ne kadar para topluyor?
Gökyüzünde şu anda kümülüs bulutlarının 4 katı kadar sirrus bulutu ve kümülonimbus bulutlarının 12 katı kadar kümülüs bulutu bulunmaktadır.  Eğer gökyüzünde şu anda 3 kümülonimbus bulutu varsa, şu anda gökyüzünde kaç sirrus bulutu vardır?
Shane her gün okula giderken toplam 10 mil yol kat ediyor. Shane'in 80 günlük bir sömestrde evden okula gidip gelirken kat ettiği toplam mesafeyi hesaplayın.
John 200$'a bir çift kulaklık satın alır.  Eğer vergi %15 ise, vergiden sonra ne kadar ödemiştir?
Missy'nin itaatkâr bir köpeği ve inatçı bir köpeği var. İtaatkâr köpeğe bağırdığı her bir sefer için inatçı köpeğe dört kez bağırması gerekiyor. Eğer itaatkâr köpeğe 12 kez bağırırsa, her iki köpeğe toplam kaç kez bağırmış olur?
Leila alışveriş yapmak için süpermarkete gitti. Ardından otomobilini tamir ettirmek için tamirciye gitti. Otomobilini tamir ettirmek süpermarkette harcadığı miktarın üç katından 50$ daha fazla olan 350$'a mal olduysa, toplamda ne kadar harcamıştır?
Kalabalık bir mağazada alışveriş yapan Josie, bir alışveriş arabası için 3 dakika, bir çalışanın kendisine bir ürün vermek üzere bir dolabın kilidini açması için 13 dakika, bir stok görevlisinin rafı istediği ürünle doldurması için 14 dakika ve kasada 18 dakika beklemek zorunda kaldı. Alışveriş gezisi bir buçuk saat sürmüştür. Josie beklemek yerine kaç dakikasını alışveriş yaparak geçirdi?
10 yıl sonra Terry, Nora'nın şu anki yaşının 4 katı olacak. Nora şu anda 10 yaşındaysa, Terry şu anda kaç yaşındadır?
Bir kurbağa yılda 800 yumurta bırakır.  Yüzde 10'u kuruyor ve yüzde 70'i yeniyor.  Kalan yumurtaların 1/4'ü çatlarsa, 800 kurbağadan kaçı yumurtadan çıkar?
Elvis 10 şarkılık yeni bir albüm çıkarıyor ama şarkı yazmak için çok fazla zaman harcamak istemiyor. Şarkılarını yazdığı, kaydettiği ve düzenlediği stüdyoda 5 saat geçiriyor. Her şarkıyı kaydetmek 12 dakika sürüyor, ardından tüm şarkılarını düzenlemek 30 dakika sürüyor.   Her şarkının yazılması aynı süreyi aldıysa, Elvis'in her şarkıyı yazması kaç dakika sürmüştür?
Teresa fen bilimlerinden 70, müzikten 80, sosyal bilgilerden 85 puan aldı ve hayatı boyunca girdiği en zor sınav olan fizik sınavında müzikten aldığı puanın yarısı kadar puan aldı. Teresa'nın tüm derslerden aldığı toplam notu hesaplayın.
Brian kitap okumayı seviyor.  Yirmi bölümden oluşan bir kitap, her biri 15 bölümden oluşan iki kitap ve önceki üç kitabın toplamının yarısı kadar bölümden oluşan bir kitap okudu. Brian kaç bölüm kitap okumuştur?
Ruth ineğinin üzerindeki beneklerin sayısını sayıyor. İneğin sol tarafında 16 benek, sağ tarafında ise bu sayının üç katı artı 7 benek vardır. Toplam kaç beneği vardır?
Matt 15 pound sığır eti sipariş ediyor.  Bunu 12 onsluk biftekler halinde kesiyor.  Kaç biftek alır?
Jennifer on yıl sonra 30 yaşında olacak. O zaman, kız kardeşi Jordana Jennifer'ın üç katı yaşında olacak. Jennifer'ın kız kardeşi şimdi kaç yaşında?
John arkadaşlarıyla bir poker gecesi düzenlemektedir ve arkadaşları gelmeden önce kâğıt destelerini hazırlamaktadır. Çeşitli destelerden çok sayıda kart kaybettikten sonra John, gece için yeterince dolu destesi olduğundan emin olmak için tam olarak kaç kartı olduğunu sayması gerektiğini düşünür. Her deste 52 kart içermelidir. Yarı dolu 3 deste ve tam dolu 3 deste kart bulur. Bunları düzenlerken, kartların çoğunun kalitesinin oldukça düşük olduğunu fark eder ve 34 kartı çöpe atmaya karar verir. John'un şu anda kaç kartı var?
Federal yönergeler günde en az 2 fincan sebze tüketilmesini önermektedir. Pazar günkü kahvaltıdan Perşembe gününün sonuna kadar Sarah 8 fincan yemiştir. Sarah'nın bu hafta için günlük minimum gereksinimini karşılayabilmesi için günde kaç fincan sebze yemesi gerekir?
John bir çikolatanın parasını 4 çeyreklik, 3 onluk ve bir nikel ile ödüyor.  Para üstü olarak 4 sent geri aldı.  Çikolatanın fiyatı kaç sentti?
Mike dakikada 65 kelime yazabiliyor. Küçük bir kaza nedeniyle Mike bir süre sağ elini kullanamıyor ve böylece yazma hızı dakikada 20 kelime daha az oluyor. Eğer 810 kelimelik bir belge yazması gerekiyorsa, belgeyi yazmayı bitirmesi kaç dakika sürer?
Bir çita saatte 60 mil hızla koşabilir.  Ceylan ise saatte 40 mil hıza kadar koşabilir.  Eğer saatte bir mil saniyede yaklaşık 1,5 feet ise, o zaman en yüksek hızda giden bir çitanın yine en yüksek hızda giden bir ceylana yetişmesi kaç saniye sürer, eğer iki hayvan başlangıçta birbirinden 210 feet uzaktaysa ve her ikisi de aynı yönde gidiyorsa?
Bir yayınevi yeni yazarlar için bir yarışma düzenlemeye karar verir ve en çok oy alan 18 romana toplam 800 dolar ödül verecektir. Birinciye 200 dolar, ikinciye 150 dolar, üçüncüye 120 dolar ve geri kalan ödüller de aynı miktarda para ile ödenecektir. Dördüncü sıradan itibaren her yazar ne kadar para kazanacak?
Alyssa ve Abigail'in Bilim projeleri için 100 boş kutu toplamaları gerekiyor. Bugün itibariyle Alyssa 30, Abigail ise 43 boş kutu topladı. Daha ne kadar boş kutu toplamaları gerekiyor?
Nadine'in köpeği çamurun içinde yuvarlanıyor. Onu dışarıda hortumla yıkamak için 10 dakika harcıyor, ardından üç kez şampuanlıyor ve her şampuan 15 dakika sürüyor. Köpeğini temizlemek için toplam ne kadar zaman harcıyor?
Amiyah bir inek gölgesi inşa etmek için bazı ağaçları kesiyor. Kestiği her ağaç için 5 yeni ağaç dikiyor. Çiftliğinde 400 ağaç varsa ve bunların %20'sini kesmişse, çiftlikteki toplam ağaç sayısını hesaplayın.
Dream'in arabası mil başına 4 galon benzin tüketiyor. Bugün 400 mil ve yarın bugünkünden 200 mil daha fazla yol yaparsa, araba kaç galon benzin tüketir?
Bir YouTube videosu 100 saat uzunluğundadır. Lila bu videoyu ortalama hızın iki katı hızla izlemeye karar verir. Arkadaşı Roger da aynı videoyu ortalama hızda izler. Her ikisi de aynı videolardan altı tane izlediyse, izledikleri toplam saat sayısı kaçtır?
Serbest çalışan Katherine'in müşterileri için bir web sitesi geliştirmesi 20 saatini alıyor. Astı Naomi'nin benzer bir web sitesini tamamlaması 1/4 kat daha fazla zaman alıyor. Belirli bir yıl içinde çok sayıda müşteri web sitelerini oluşturmasını istediyse ve Katherine stajyerine geliştirmesi için 30 web sitesi verdiyse, Katherine'in stajyerinin 30 web sitesini oluşturmak için harcadığı toplam saat sayısını hesaplayın.
George beyaz, sarı, yeşil ve kırmızı renklerde 50 bilye toplamıştır. Bunların yarısı beyaz ve 12'si sarıdır. Yeşil bilyeler sarı bilyelerden %50 daha azdır. Kaç bilye kırmızıdır?
Bir direk 20 metre uzunluğundadır. Direk %30 daha kısa olacak şekilde kesildi. Direk ne kadar uzun?
Jamie diğer 4 bayanla birlikte bir yürüyüş grubunda.  Bayanların hepsi birlikte 3 mil yürüyor.  Buna ek olarak, Jamie 6 gün boyunca günde 2 mil daha yürürken, arkadaşı Sue 6 günde bu miktarın yarısını yürüyor.  Aynı rotayı haftada 6 gün yürürlerse, bayanlar toplam kaç mil yürümüş olurlar?
Rylee'nin canı sıkılır ve arka bahçesindeki ağaçtan düşen yaprakları saymaya karar verir. İlk saatte 7 yaprak düşer. İkinci ve üçüncü saatlerde yapraklar saatte 4 oranında düşer. Saat başına düşen ortalama yaprak sayısı nedir?
Libby arka bahçesinde kardan tuğlalar kullanarak bir iglo inşa ediyor. Toplam 10 sıra kar tuğlası kullanarak iglo'sunu sıralar halinde inşa ediyor. İglo'nun alt yarısında her sırada 12 tuğla kar bulunurken, üst yarısında her sırada 8 tuğla kar bulunuyor. Libby iglo için kaç tuğla kar kullanmıştır?
On yıl sonra kardeşimin iki katı olacağım. O zaman yaşlarımızın toplamı 45 olacak. Şimdi kaç yaşındayım?
Haruto'nun arka bahçesinde domates bitkileri var. Bu yıl bitkiler 127 domates yetiştirmiş. Kuşlar domateslerin 19'unu yemiş. Haruto geri kalanları topladı. Eğer Haruto domateslerinin yarısını arkadaşına verdiyse, geriye kaç domatesi kalmıştır?
Yağmur yağdığında, garaj çatısındaki üç delik farklı oranlarda su sızdırır.  En büyük delik dakikada 3 ons su sızdırır.  Orta büyüklükteki delik, en büyük deliğin yarısı oranında su sızdırır.  En küçük delik ise orta büyüklükteki deliğin üçte biri oranında su sızdırıyor.  Yağmur yağdığında, 2 saatlik bir zaman diliminde her üç delikten sızan toplam su miktarı ons cinsinden nedir?
Robin arkadaşları için ve yavru köpeği North'u mutlu etmek için cupcake pişirmeyi seviyor. Bir keresinde Robin tek başına dört tane çikolata soslu ve bunun iki katı kadar da tereyağı kremalı cupcake yedi. Robin kaç tane cupcake yedi?
Maddy'nin 4. sınıfının pizza partisi alabilmesi için 1000 Sevgililer Günü kartı yapması gerekiyor. Sınıfta 30 çocuk var. Herkes 8 kart yaparsa, pizza partisi için kaç kart daha yapmaları gerekir?
Harvey ve arkadaşı Sam, kimin daha iyi koştuğunu görmek için okullarının atletizm sahasında bir koşu yarışı yapmaya karar verirler. Bu sırada Harvey, toplam 12 mil koşan arkadaşı Sam'den 8 mil daha fazla koşar. İki arkadaşın birlikte koştukları toplam mil sayısını hesaplayın.
Jeff hafta sonları Facebook'taki arkadaşlarıyla hasret gidermek için çalıştığından üç kat daha fazla zaman harcıyor. Ancak pazartesiden cumaya kadar, arayı kapatmak için harcadığı saatin dört katını çalışarak geçiriyor. Eğer her gün 3 saatini arayı kapatmakla geçiriyorsa, bütün bir hafta boyunca kaç saatini çalışarak geçiriyor?
Bir manikür salonu saat 14:00'te manikür için tamamen doluydu.  Her manikürün müşteri başına maliyeti 20,00 $ olduğundan salon 200,00 $ kazanmıştır.  Saat 14:00'te salonda 210 parmak varsa ve herkesin 10 parmağı varsa, salonda müşteri olmayan kaç kişi vardır?
Bir gölette 50 balık ve bunun 3 katı kadar iribaş vardı. Curtis 7 balık yakalarsa ve iribaşların yarısı kurbağaya dönüşürse, şu anda gölette balıktan kaç tane daha fazla iribaş vardır?
Dexter ve Jay duvarları boyamak için bir galon beyaz boya kullanıyorlar. Dexter bir galon boyanın 3/8'ini kullanırken Jay bir galon boyanın 5/8'ini kullanmıştır. Bir galon 4 litreye eşitse, Dexter ve Jay'den toplam kaç litre boya kalmıştır?
John beş arkadaşıyla birlikte 3 pizza sipariş etti. Her pizzada 8 dilim vardı. Hepsi aynı miktarda pizzayı bitirip yediyse, her bir kişi kaç dilim yemiştir?
Felix ağırlığının 1,5 katını yerden kaldırabilir. Felix'in kardeşi Felix'in iki katı ağırlığında ve onun üç katı ağırlığı yerden kaldırabiliyor. Kardeşi 600 pound kaldırabiliyorsa, Felix yerden ne kadar kaldırabilir?
Tina Haziran ayında 27 $, Temmuz ayında 14 $ ve Ağustos ayında 21 $ tasarruf etti. Sonra Tina kitaplara 5 dolar ve yeni ayakkabılara 17 dolar harcadı. Tina'nın ne kadar parası kaldı?
Samir dün 318 merdiven çıktı. Veronica bu sayının yarısından 18 fazla merdiven çıktı. Veronica ve Samir dün birlikte kaç merdiven çıktılar?
Cara aile buluşmasındadır ve burada annesinden 20 yaş küçük olduğunu keşfeder.  Annesi ise Cara'nın büyükannesinden 15 yaş daha gençtir. Cara'nın büyükannesi 75 yaşındaysa, Cara kaç yaşındadır?
Bir litre klorun fiyatı 10 dolardır ve şimdi %20 indirimle satılmaktadır. Fiyatı 16 dolar olan bir kutu sabun şimdi %25 indirimli satılıyor. Eğer 3 litre klor ve 5 kutu sabun alırsanız ne kadar tasarruf edersiniz?
Sean ve Sierra düğünlerine 200 konuk davet etmiştir.  Konukların %83'ü Evet ve %9'u Hayır yanıtını verdiyse, kaç konuk hiç yanıt vermemiştir?
Kyle'ın 12 doları Dave'in 3 katından az. Kyle bu paranın üçte birini snowboard yapmak için harcıyor. Dave'in 46 doları varsa, Kyle'ın ne kadar parası vardır?
Bir kasaba yılbaşı gecesi için havai fişek gösterisi düzenliyor. Tüm yılı gösterecek kadar havai fişek yakarlar ve ardından gökyüzüne "MUTLU YILLAR" yazacak kadar havai fişek yakarlar. Daha sonra gösterinin bir parçası olarak 50 kutu havai fişek daha yakarlar. Her bir kutu havai fişek 8 havai fişek içerir. Bir sayıyı göstermek için 6 havai fişek ve bir harfi göstermek için 5 havai fişek gerekiyorsa, gösteri sırasında kaç havai fişek yakılır?
Jimmy ve Irene, yaşlılara alışverişlerinde %10 indirim yapılan bir Salı günü kıyafet alışverişine çıkarlar.  Jimmy 15 dolarlık raftan 3 şort seçer.  Irene 17 dolarlık raftan 5 gömlek alır.  Kasiyere ne kadar para verirler?
Tom'un "Virgo" adındaki bir adaya gitmek için önce uçakla sonra da tekneyle seyahat etmesi gerekiyor. Uçak yolculuğu tekne yolculuğundan dört kat daha uzundur ve tekne yolculuğu 2 saat kadar sürer. Tom kaç saat içinde "Başak" adasına ulaşabilir?
Lilia'nın 15 şeftalisi var. Şeftalilerin 10 tanesini arkadaşlarına tanesi 2 dolardan sattı, diğer 4 şeftaliyi akrabalarına tanesi 1,25 dolardan sattı ve bir tanesini de kendisine bıraktı. Lilia 14 şeftali sattıktan sonra ne kadar kazanmıştır?
Ev 1'de 12 halı, ev 2'de 20 halı ve ev 3'te 10 halı vardır. Eğer 4 numaralı evde 3 numaralı evin iki katı halı varsa, 4 evde toplam kaç halı vardır?
Profesör Plum'ın biyoloji sınıfında 40 öğrenci vardır. Bu öğrencilerin yüzde 80'inin yavru köpekleri var. Yavru köpek sahibi olanların %25'inin de papağanı var. Kaç öğrencinin hem yavru köpeği hem de papağanı vardır?
Bir uçak ABD'nin Doğu Kıyısı boyunca bir yolculuk yaptı. Yolculuk sırasında uçak Dağ saatinde 3 saat, Orta saatte 4 saat ve Doğu saatinde 2 saat havada kalmıştır. Ertesi gün, bir önceki gün geçtiği yerlerin her birinde 2 saat daha havada kalmıştır. Uçağın iki gün boyunca Dağ saati, Merkezi saat ve Doğu saati üzerinde gezinmek için harcadığı toplam süreyi hesaplayın.
Janet tanesi 21 dolardan 45 kiloluk kedi kumu konteynerleri satın alıyor.  Kedi kum kabı 15 pound kedi kumu alıyorsa ve kumu haftada bir değiştiriyorsa, 210 gün yetecek kadar kedi kumu satın alması dolar cinsinden ne kadara mal olur?
Tony'nin 87 $'ı var. Kilosu 7 $ olan bir peynir ve kilosu 5 $ olan bir sığır eti alması gerekiyor. Sığır eti ve peyniri aldıktan sonra 61 doları kalıyor. Kaç kilo peynir satın almıştır?
Megan markete gitti ve bir düzine yumurta aldı. Eve döndüğünde komşusu ona tavuklarından bir düzine yumurta daha verdi. Megan akşam yemeğinde omlet yapmak için 2 yumurta ve kek pişirmek için 4 yumurta kullandı. Megan'ın teyzesi ziyarete geldiğinde, Megan kalan yumurtalarının yarısını ona verdi. Megan, kalan yumurtaları sonraki 3 öğün için eşit olarak bölmeyi planlıyorsa, öğün başına kaç yumurtası olur?
Altı şişe 2 litre suyun fiyatı 12 dolardır. 1 litre suyun fiyatı nedir?
Don küçük bir kasabada geri dönüştürülebilir şişeler satın almaktadır. A dükkanı normalde ona 150 şişe, B dükkanı 180 şişe ve C dükkanı da geri kalan şişeleri satmaktadır. Don sadece 550 şişe satın alabiliyorsa C dükkanından kaç şişe satın alır?
Mark 16'ya 10 feet boyutlarında bir daire inşa eder.  Toplam 6 oda bulunmaktadır.  Diğer 3 oda kadar büyük olan oturma odası hariç tüm odalar aynı büyüklüktedir.  Oturma odası ne kadar büyüktür?
Michelle iş arkadaşlarına vermek üzere işe sandviç götürüyor. İş arkadaşlarından birine 4 sandviç veriyor ve bunun iki katını kendine ayırıyor. Başlangıçta 20 sandviç yaptıysa, diğer iş arkadaşlarına vermek için kaç sandviçi kalmıştır?
Pazartesi günü 10 kişi, Salı günü 15 kişi ve Çarşamba'dan Cuma'ya kadar her gün 10 kişi derse katıldı. Her gün derse katılan ortalama kişi sayısı nedir?
Ryan atari salonunda 36 jetonla başladı. Ryan jetonlarının üçte birini Pac-Man'de, dörtte birini Candy Crush'ta ve 7'sini Ski-ball'da harcadı. Daha sonra ailesi ona Ski-ball'da harcadığının yedi katı kadar jeton aldı. Ryan'ın sonunda kaç jetonu oldu?
Sophia turtasının 1/6'sını yedi ve kalanını buzdolabına koydu. Buzdolabında kalan turta 1200 gram ağırlığında ise Sophia kaç gram yemiştir?
Bir torba dolusu şeker 16 kg ağırlığındadır. Tuz dolu bir torba 30 kg ağırlığındadır. Bu iki torbanın toplam ağırlığından 4 kg çıkarırsanız, torbaların ağırlığı şimdi ne kadar olur?
Bir mağaza tüm ürünlerde %8 indirim uygulamaktadır. Shara bir çift ayakkabı için 184 dolar ödediyse, ne kadar tasarruf etmiştir?
Eduardo bir öğretmen. Geçen hafta 3 ders verdi, meslektaşı Frankie ise Eduardo'nun verdiğinin iki katı ders verdi. Eduardo ve Frankie toplam kaç ders vermiştir?
Cary'nin boyu 72 inç. Küçük erkek kardeşi Bill onun yarısı boyunda ve küçük kız kardeşi Jan, Bill'den 6 inç daha uzun. Jan'ın boyu ne kadar?
Bir aile lunaparka gidiyor. Yetişkin biletleri 22$, çocuk biletleri ise 7$'dır. Aile 2 yetişkin ve 2 çocuktan oluşmaktadır. Ailenin giriş için ödeyeceği toplam fiyat nedir?
Lara'nın çantasında 60 adet cips var. Cipslerin altıda biri mavi. 34 kırmızı cips var ve geri kalanı yeşil. Lara'nın çantasında kaç tane yeşil cips vardır?
Beth alışverişe gitti. Aldığı mısır konservesinin iki katından 15 kutu daha fazla bezelye aldı. Eğer 35 kutu bezelye aldıysa, kaç kutu mısır almıştır?
Ali, Nada ve John'un cüzdanlarında toplam 67$ var. Ali'nin Nada'dan 5 dolar daha az, John'un ise Nada'dan 4 kat daha fazla parası var. John'un ne kadar parası var?
Boisjoli çiftliğinde 270 tavuk ve 3 horozun yaşadığı bir tavuk kümesi var. Her sabah saat 8 civarında Bayan Mosel yumurtaları toplamaya gidiyor çünkü her sabah her tavuk bir tane yumurtluyor. Bir saat süren toplama işleminin ardından tüm yumurtaları 6'lı kutulara koyuyor ve bu işlem 40 dakika daha sürüyor. Tüm bunlar bittikten sonra, Bayan Mosel tüm yumurta kutularını köyüne getiriyor. Bunu Pazartesi'den Pazar'a kadar yapıyor, çünkü tavukların tatil günü yok. Bayan Mosel her hafta kaç kutu dolduruyor?
Elmo'nun kız kardeşi Laura'dan 3 kat daha fazla kitabı var. Laura'nın kardeşi Stu'dan iki kat fazla kitabı var. Eğer Elmo'nun 24 kitabı varsa, Stu'nun kaç kitabı vardır?
Jimmy bir bahçe kuruyor. Üç parsele sahip: bir parsel yeşil fasulye, bir parsel havuç ve bir parsel de mısır için. Her mısır bitkisi her havuçtan 5 kat daha fazla sebze porsiyonu üretiyor ve her yeşil fasulye bitkisi her mısır bitkisinin yarısı kadar porsiyon üretiyor. Her havuç 4 porsiyon sebze üretiyorsa ve her arsada 9 bitki varsa, Jimmy kaç porsiyon sebze yetiştiriyordur?
Tenisha'nın evde evcil hayvan olarak beslediği 40 köpeği vardı. Bunların %60'ı dişiyse ve dişilerin 3/4'ü 10'ar yavru doğuruyorsa, 130 yavruyu kiliseye bağışladıktan sonra Tenisha'nın elinde kalan toplam yavru sayısını hesaplayın.
Jeremy Scrabble oynamayı çok sever.  Bir keresinde üç harfli bir kelimeyi üçlü kelime skorunda oynayarak otuz puan kazandı.  Kelime skoru üçe katlanmadan önce birinci ve üçüncü harflerin her biri bir puan değerindeyse, ortadaki harf kelime skoru üçe katlanmadan önce ne kadar değerindeydi?
Oshea 200 fesleğen tohumu almış. Onları saksılara dikmek istiyor. Her biri 20 tohum alabilen 4 büyük saksısı var. Ayrıca her biri 4 tohum alabilen küçük saksıları da var. Tüm fesleğen tohumlarını ekmesi için kaç tane küçük saksıya ihtiyacı olacak?
Bir çiftçinin 340 büyükbaş hayvanı vardır. Hepsini 204.000 $'a satmak üzereyken 172 tanesi hastalanıp ölmüştür. Hastalık nedeniyle, müşterileri sığırlarına olan güvenlerini kaybetmiş ve bu da onu fiyatını baş başına 150$ düşürmeye zorlamıştır. Yıkıma uğrayan çiftçi, kalan sığırları düşük fiyattan satarsa, orijinal fiyattan satarak kazanacağı miktarla karşılaştırıldığında ne kadar para kaybeder?
Bir işi tamamlamak 3 adamın bir saatini alıyor. Her birine saat başına 10 dolar ödeyen bir şirket tarafından benzer 5 işte çalışmak üzere işe alınırlarsa, üçünün işleri tamamladıklarında kazanacakları toplam parayı hesaplayınız?
James ve 4 arkadaşı çiçek dikmek için gönüllü oldular. İki gün içinde toplam 200 çiçek dikmeyi başardılar. Eğer her biri aynı sayıda çiçek diktiyse, James bir günde kaç çiçek dikmiştir?
Roselyn, Mara'ya Rebecca'ya verdiğinin üç katı kadar kitap verir ve 60 kitabı kalır. Rebecca 40 kitap aldıysa, Roselyn'in daha önce kaç kitabı vardı?
Natalie'nin kız kardeşinin dolabında 8 küçük günlük vardı. Geçen yaz sahip olduğu günlük sayısının iki katını satın aldı ve sonra sahip olduklarının 1/4'ünü kaybetti. Natalie'nin kız kardeşinin şimdi kaç günlüğü var?
Austin yedi arkadaşına birer robot aldı. Her bir robotun fiyatı 8,75 dolar.  Vergi için toplam 7,22 dolar tahsil edildi. Para üstü olarak 11,53 dolar bıraktı. Austin ne kadarla başladı?
Beş ay önce Mike, Fred'den 10 kat daha fazla para kazanıyordu. Şimdi maaşı yüzde 40 arttıysa ve Fred'in o zamanki maaşı 1000 dolarsa, Mike'ın şimdiki maaşını hesaplayın.
Şaibeli bir restoran, müşterilerin haberi olmadan vergilerden sonra bahşiş alıyor. Toplam faturam 140 dolarsa, şehrimdeki satış vergisi %10 ise, 80 dolara NY Striploin sipariş ettiysem ve 10 dolara bir kadeh şarap sipariş ettiysem, benden bahşiş için ne kadar ücret aldılar?
Jay ve Gloria evlerinde bir 4 Temmuz partisi düzenliyorlardı.  Jay 22 kişiyi, Gloria ise 36 kişiyi davet etmişti.  Herkes için küçük Amerikan bayrakları almak istediler.  El sanatları mağazasında küçük bayraklarda indirim vardı, 5 bayrak 1.00 dolara satılıyordu.  Eğer tüm misafirlerinin birer bayrağı olmasını isteselerdi ve ayrıca her biri için 1 bayrak isteselerdi, el sanatları mağazasında ne kadar harcarlardı?
Bir binanın her biri on odalı dört katı vardır. Legacy'nin her odayı temizlemesi gerekiyor ve bir odayı temizlemesi 6 saatini alıyor. Çalışma saati başına 15 dolar kazanıyorsa, binadaki tüm katları temizleyerek kazandığı toplam para miktarını hesaplayın.
Bob çevrimiçi bir platform için bir matematik testi hazırlıyordu.  İlk bir saat içinde 13 soru hazırladı.  Bob daha sonra ikinci saat için hızını iki katına çıkardı ve üçüncü saat için ikinci saat hızını iki katına çıkardı.  Bob üç saat içinde kaç soru oluşturdu?
Fred'in 6 kitap için harcayacak 236 doları vardı. Kitapları satın aldıktan sonra 14 doları kalmıştı. Ortalama olarak, her bir kitap ne kadara mal oldu?
Bir kahve dükkanı hafta içi saatte 10 fincan, hafta sonu ise toplam 120 fincan kahve pişirmektedir. Kahve dükkanı her gün günde 5 saat açıksa, 1 haftada kaç fincan kahve üretilir?
Jenny'nin karnı ağrıyor. Kardeşi Mike bunun sebebinin Jenny'nin yediği çikolatanın üç katından 5 tane daha fazla yemesi olduğunu söylüyor.  Mike 20 kare çikolata yediyse, Jenny kaç tane yemiştir?
Jake ortak bir tahtadaki notları topluyor, tüm kırmızı notları şikayet kutusuna ve tüm mavi notları övgü kutusuna koyuyor. Kırmızı notlar 5 sıra halindeydi ve her sırada 6 not vardı. Kırmızı notların her birinin altında 2 mavi not ve tahtanın alt kısmına dağılmış 10 mavi not daha var. Şikayet ve övgü kutularına toplam kaç not konmuştur?
Bob saatte 6 mil koşuyor. Arkadaşı Jim saatte 9 mil hızla koşuyor. Eğer Bob 1 mil önde başlıyorsa, Jim'in onu yakalaması kaç dakika sürer?
Bir bayrak direği 12 feet uzunluğundadır. Direk kırılıyor, ikiye katlanıyor, öyle ki bayrak direğinin ucu şimdi yerden iki fit yukarıda sallanıyor. Bayrak direği tabandan feet cinsinden ne kadar uzakta kırılmıştır?
Paige yeni çıkartmalar aldı ve bunları 3 arkadaşıyla paylaşmak istedi. Bir yaprak 100 uzay çıkartması ve bir yaprak 50 kedi çıkartmasını 3 arkadaşı arasında eşit olarak paylaştırmaya karar verdi. Geriye kaç tane çıkartması kalacaktır?
Fırıncı Matthew, o günkü meşhur karamelli-elmalı kahveli keklerini yapmak için her sabah erkenden işe geliyor.  Matthew'un malzemeleri bir araya getirmesi genellikle 1 saat, kekleri pişirmesi 1,5 saat ve her bir keki tarçın serpintileriyle süslemesi de 1 saat sürer.  Bir gün Matthew'un fırını doğru sıcaklığa ulaşamadı ve keklerin pişmesi normalde olduğundan iki kat daha uzun sürdü.  O gün Matthew'un meşhur karamelli-elmalı kahveli keklerini yapması saat cinsinden ne kadar sürmüştür?
2021 yılında Wayne 37 yaşındadır.  Erkek kardeşi Peter ondan 3 yaş büyüktür ve kız kardeşleri Julia Peter'dan 2 yaş büyüktür.  Julia hangi yılda doğdu?
John kendisi için 10 iğne almaya karar verdi.  Normalde tanesi 20 dolardı ama %15 indirimle satılıyordu.  İğneler için ne kadar harcadı?
Bir İstatistik öğrencisi ortaokul öğrencilerinin ortalama günlük harçlıklarını öğrenmek istemektedir. Yaptığı ankete göre, öğrencilerin 2/3'ü günde ortalama 6$ harçlık alırken, geri kalanı günde ortalama 4$ harçlık almaktadır. Eğer 60 öğrenciyle anket yaptıysa, bu 60 öğrencinin bir günde aldığı toplam para miktarı nedir?
Joanne her saat başı alışveriş merkezinin içindeki çeşmeden bozuk paraları toplamak zorundadır. İlk saat boyunca 15 bozuk para topladı. Sonraki iki saat boyunca çeşmeden 35 bozuk para topladı. Dördüncü saatte çeşmeden 50 bozuk para topladı ancak 15 tanesini gazoz alabilmesi için iş arkadaşına verdi. Dördüncü saatin sonunda kaç bozuk parası vardı?
Jerry'nin iki kızı farklı takımlarda softbol oynuyor. Her birinin bu sezon 8 maçı var. Her takım oynadıkları her maç için 4 saat antrenman yapıyor. Her maç 2 saat sürüyorsa, Jerry sahada kızlarının maçlarını ve antrenmanlarını izlemek için toplam kaç saat harcayacaktır?
Bir ayı kış uykusuna yatmaya hazırlanıyor ve 1000 kilo alması gerekiyor. Yaz sonunda ayı, meyveler ve küçük orman hayvanlarıyla beslenir. Sonbaharda meşe palamudu ve somon balığı yer. İhtiyacı olan ağırlığın beşte birini yaz boyunca meyvelerden, sonbaharda ise bunun iki katını meşe palamutlarından elde eder. Somon, alması gereken kalan ağırlığın yarısını oluşturdu. Küçük hayvanları yiyerek kaç kilo aldı?
24 tenekede 290 litre yağ bulunmaktadır. Eğer tenekelerin 10 tanesinde 8'er litre yağ varsa, kalan tenekelerin her birinde ne kadar yağ vardır?
Shawna'nın egzersiz hedefi 30 mekik. Pazartesi günü Shawna sadece 12 mekik çekebildi, bu yüzden geri kalanını Salı günü telafi etmeye karar verdi. Ancak Salı günü sadece 19 mekik çekebildi. Shawna'nın minimum hedefine ulaşması ve yapamadıklarını telafi etmesi için Çarşamba günü kaç mekik çekmesi gerekir?
James asıl işinde çalışırken saatte 20 dolar kazanıyor.  İkinci işinde çalışırken %20 daha az kazanıyor.  Ana işinde 30 saat, ikinci işinde ise bunun yarısı kadar çalışıyor.  Haftada ne kadar kazanıyor?
Lee bir çimi biçiyor ve 33 dolar alıyor. Geçen hafta 16 çimi biçti ve üç müşterinin her biri ona 10 dolar bahşiş verdi. Lee geçen hafta çim biçerek kaç dolar kazandı?
James en sevdiği mağazada alışveriş yapıyordu ve ayakkabılarda orijinal fiyatın yarısına ikinci bir çift ayakkabı veren bir teklif gördü. Teklifi kabul etti ve ilk ayakkabıyı 40$'a, ikincisini ise 60$'a aldı. Kasadaki bayan ona teklifin sadece daha ucuz olan ayakkabı çifti için geçerli olduğunu ve ayrıca toplam tutar üzerinden dörtte bir oranında ekstra bir indirim için seçildiğini söyledi. James her iki çift ayakkabı için ne kadar para ödemiştir?
Ragnar bir oduncu. Kestiği her ağaç için 3 blok odun elde edebilir. Eğer Ragnar her gün 2 ağaç keserse, 5 gün sonra kaç blok odun elde eder?
Michelle taze makarna yaparken önce hamuru yapıyor, sonra açıp kesiyor ve daha sonra pişirmek üzere kurutmak için raflara asıyor. Yaptığı her üç kiloluk makarna için bir kurutma rafına ihtiyacı var ve her bir kiloluk makarna hamuru için iki fincan un gerekiyor. Şu anda üç kurutma rafı var. Üç adet 8 fincanlık un torbası kullanarak makarna yaparsa Michelle'in kaç tane daha kurutma rafına ihtiyacı olacaktır?
Bir kafede kahvaltı tabağında iki yumurta ve yumurtanın iki katı kadar pastırma şeridi vardır.  Eğer 14 müşteri kahvaltı tabağı sipariş ederse, aşçının kaç pastırma şeridi kızartması gerekir?
Jose'nin bir düzine limonlu kek yapmak için 12 yemek kaşığı limon suyuna ihtiyacı var.  Her limon 4 yemek kaşığı limon suyu sağlar.  Eğer 3 düzine kek yapması gerekiyorsa, kaç limona ihtiyacı olacaktır?
Partide 60 kadın vardı ve bu kadınların dörtte üçü evliydi ve partiye kocalarını da getirmişlerdi. Partideki erkeklerin 3/4'ü bekarsa, partiye kaç kişi katılmıştır?
Bir kilogram domuz eti 6$ iken bir kilogram tavuk 2$ daha ucuzdur. 3 kilogram tavuk ve bir kilogram domuz eti ne kadara mal olur?
Geçen hafta bir sinema biletinin fiyatı 100 dolardı. Bu yıl fiyat %20 düştü. Sinema biletinin yeni fiyatı nedir?
Ali banknotlarını cüzdanında saklıyor. Cüzdanında 7 adet 5 dolarlık ve 1 adet 10 dolarlık banknot var. Toplamda ne kadar parası vardır?
Grace arka bahçedeki havuzunu saatte 50 galon su püskürten bir hortumla dolduruyor. Grace 3 saat beklediği halde havuz dolmayınca, saatte 70 galon su püskürten bir hortum daha eklemeye karar veriyor ve 2 saat sonra havuz doluyor. Grace'in havuzu ne kadar su alabilir?
Soccer Stars takımı bir futbol liginde oynuyor. Toplam 20 maç oynadılar ve 14 maçı kazandılar, 2 maçı kaybettiler ve geri kalan maçlarda berabere kaldılar. Bir galibiyet için 3 puan, bir beraberlik için 1 puan ve bir mağlubiyet için hiçbir şey kazanmadılar. Sezon sonunda kaç puanları olmuştur?
James haftada 3 kez spinning dersi alıyor.  Her derste 1,5 saat çalışıyor ve dakikada 7 kalori yakıyor.  Haftada kaç kalori yakıyor?
Jame oyun kartlarını yırtmayı öğrenmeye çalışıyor.  Bir seferde 30 kart yırtabiliyor.  Jokerleri ve boş kartları da dahil ederseniz yeni bir destede 55 kart var.  Haftada 3 kez kart yırtıyor.  Eğer 18 deste satın alırsa kaç hafta dayanabilir?
Todd, tam fiyatı 125 dolar olan bir kot pantolon satın aldı. Kot pantolon %20 indirimle satılıyordu. Daha sonra 10$ indirim sağlayan bir kupon uyguladı. Ödemeyi, kalan tutardan %10 daha indirim sağlayan bir mağaza kredi kartıyla yaptı. Kot pantolonun orijinal fiyatından kaç dolar tasarruf etti?
Aria, Spencer'ın iki katı lise kredisine sahip olan Emily'den iki kat daha fazla lise kredisine sahiptir. Emily'nin 20 kredisi varsa, üçünün sahip olduğu toplam lise kredisi sayısının iki katı kaçtır?
Jenny önümüzdeki 10 gün içinde 3 kitap okumak istiyor. Saatte 100 kelime okuyabiliyor. İlk kitap 200 kelime, ikinci kitap 400 kelime ve üçüncü kitap 300 kelime içeriyorsa, günde ortalama kaç dakika okumalıdır?
Bir giyim mağazasının 34 kravat, 40 kemer, 63 siyah gömlek ve 42 beyaz gömlekten oluşan bir envanteri vardır. Mağazadaki kot pantolon sayısı siyah ve beyaz gömleklerin toplamının üçte ikisi, eşarp sayısı ise kravat ve kemerlerin toplamının yarısı kadardır. Kot pantolon sayısı eşarp sayısından kaç fazladır?
Mary ve Ann kızak kaymaya gidiyorlar. Mary 630 feet uzunluğundaki bir tepeden 90 feet/dakika hızla kayıyor. Ann ise 800 feet uzunluğundaki bir tepeden 40 feet/dakika hızla kayıyor. Ann'in yolculuğu Mary'ninkinden ne kadar daha uzun sürer?
Koronavirüs salgını sırasında bir şirket artan talebi karşılamak için tuvalet kağıdı üretimini üç kat artırmak zorunda kalmıştır. Şirket günde 7000 tuvalet kağıdı üretiyorsa, üretimini artırdıktan sonra 2020 Mart ayı boyunca toplam tuvalet kağıdı üretimini hesaplayın.
Jack üç kat merdiven çıkar, sonra altı kat merdiven iner. Her bir merdivenin her biri 8 inç yüksekliğinde 12 basamağı varsa, Jack başladığından kaç metre daha aşağıdadır?
Bir köpek dakikada 30 kez havlar.  Eğer 2 köpek dakikada 30 kez havlarsa, 10 dakika sonra kaç kez havlamış olurlar?
Sammy'nin Janine'den 2 fazla şişe kapağı var. Janine, Billie'den 3 kat daha fazla şişe kapağına sahip. Billie'nin 2 şişe kapağı varsa, Sammy'nin kaç şişe kapağı vardır?
Troy'un evi okula 75 metre, Emily'nin evi ise 98 metre uzaklıktadır. Troy ve Emily her gün okula ve eve yürüyerek gidip geliyorlar. Emily beş günde okula gidip gelirken ne kadar yol yürür?
James'in 28 bilyesi var.  Onları 4 torbaya koyar.  Her torbaya aynı sayıda bilye koyar.  Daha sonra bir torbayı dağıtıyor.  James'in kaç bilyesi kalmıştır?
Ayen hafta içi her gün 30 dakika koşu yapıyor. Bu hafta Salı günü 5 dakika daha fazla koştu ve Cuma günü de 25 dakika daha fazla koştu. Ayen bu hafta toplam kaç saat koşu yaptı?
Karen'ın sınıf fonunda sadece 10 ve 20 dolarlık banknotlar vardır ve bunların toplamı 120 dolardır. 10 dolarlık banknotların sayısı 20 dolarlık banknotların sayısının iki katıdır. Fonlarında kaç tane 20 dolarlık banknot vardır?
Shara 6 ay önce kardeşinden borç para aldı. Kardeşine her ay 10 dolar iade etti. Şu anda, borç aldığı paranın yarısını iade edebildi. Bundan 4 ay sonra kardeşine hala ne kadar borcu olacak?
Tim haftanın 5 günü günde 6 saat, diğer 2 günü ise günde 10 saat uyuyor.  Toplam ne kadar uyuyor?
Belize kasabasında 400 ev bulunmaktadır. Kasabadaki evlerin dörtte biri beyazlara ait. Beyaz olmayan evlerin beşte birinde şömine var. Beyaz olmayan evlerin kaçında şömine yoktur?
Janice seyahatinden elde ettiği üç düzine çakıl taşını arkadaşlarına verdi. Arkadaşlarının her biri 4 çakıl taşı aldı. Kaç arkadaşı çakıl taşı almıştır?
Emily dakikada 60 kelime yazabiliyor. Emily'nin 10.800 kelime yazması kaç saatini alır?
Jasmine kitaplarını en çok sayfadan en az sayfaya doğru sıralamak istiyor. Yasemin'in en uzun kitabı 396 sayfadır ve en kısa kitabı en uzun kitabının dörtte biri kadar sayfaya sahiptir. Rafının ortasındaki kitabın sayfa sayısı en kısa kitabın sayfa sayısının üç katıysa, ortadaki kitabın sayfa sayısı kaçtır?
Hayden bir limuzin şirketinde şoför olarak çalışmaktadır. Limuzine koyduğu benzin için geri ödeme alıyor, saatlik ücreti 15 dolar ve yaptığı her yolculuk için ek 5 dolar alıyor. Limuzinine binen bir sürücüden aldığı olumlu bir yorum da ona 20 dolar bonus kazandırıyor. Bugün üç grubu gezdirdi, sekiz saat araba kullandı ve depoyu doldurmak için limuzine galonu 3 dolardan 17 galon benzin koymak zorunda kaldı. İki iyi eleştiri aldı. Bugünkü çalışması için kaç dolar alacak?
Bundan üç yıl sonra, Tully Kate'in iki katı yaşında olacak. Kate şu anda 29 yaşındaysa Tully bir yıl önce kaç yaşındaydı?
Darcie 4 yaşında. Annesinin 1/6 yaşındadır ve annesi de babasının 4/5 yaşındadır. Babası kaç yaşında?
Bertha tenis oynuyor. Her on oyunda bir, tenis toplarından biri aşınıyor. Her beş oyunda bir topunu kaybediyor. Her dört oyunda bir, üç topluk bir kutu satın alıyor. İki topla başladı ve birini partnerine verdi. Yirmi oyundan sonra, kaç tane tenis topu var?
Mark'ın gerçekten kötü bir baş ağrısı var.  Her biri 500 mg'lık 2 Tylenol tablet alıyor ve bunu 12 saat boyunca her 4 saatte bir yapıyor.  Sonunda kaç gram Tylenol almış olur?
Keaton inşaat sahasında çalışırken 30 feet'lik bir merdiveni yirmi kez tırmanmıştır. Yine aynı şantiyede çalışan Reece, Keaton'ın merdiveninden 4 feet daha kısa bir merdiveni 15 kez tırmanmıştır. Her iki işçinin tırmandığı merdivenlerin toplam uzunluğu inç cinsinden nedir?
Emily yılda 1.000.000 dolar kazanıyor. Yılda 20.000 dolar kazanan 10 çalışanı varsa, tüm çalışanlarının yılda 35.000 dolar kazanmasını sağlamak için maaşının bir kısmını alsaydı maaşı ne kadar olurdu?
Linda tanesi 4 dolardan iki boyama kitabı, tanesi 1,50 dolardan 4 paket yer fıstığı ve bir pelüş hayvan aldı. Kasiyere 25 dolar verdi ve para üstü almadı. Doldurulmuş hayvanın fiyatı ne kadardır?
Monika gün için dışarı çıktı ve biraz para harcadı. Alışveriş merkezine gitti ve 250 dolar harcadı. Daha sonra sinemaya gitti ve her biri 24 dolar olan 3 filmi arka arkaya izledi. Sonra eve dönerken çiftçi pazarına uğradı ve torbası 1,25 dolardan 20 torba fasulye aldı. Monika gün boyunca ne kadar para harcadı?
Hemşire Missy hastane koğuşunda 12 hastanın ihtiyaçlarıyla ilgilenmektedir.  Hastalarının çoğu standart bakıma ihtiyaç duyuyor, ancak hastalarının üçte birinin özel diyet gereksinimleri var ve bu da servis süresini %20 artırıyor.  Akşam yemeği saatinde her hastaya yemeğini getiriyor. Her bir standart bakım hastasına servis yapmak 5 dakika sürüyor.  Missy'nin tüm hastalarına akşam yemeği servisi yapması dakika cinsinden ne kadar sürer?
Ronald yeni ızgarasında seans başına 15 hamburger pişirebiliyor.  Bu akşamki parti için toplam 115 hamburger pişirmesi gerekiyor.  Şimdiden 40 hamburger pişirdi.  Ronald'ın 115 hamburgerin tamamını pişirmesi kaç seans daha sürecektir?
TJ geçen Cumartesi 10K yarışında koştu. İlk yarıyı 20 dakikada koştu. İkinci yarıyı 30 dakikada tamamladı. Kilometre başına ortalama süresi ne kadardı?
Alison garajı için birkaç saklama küveti aldı. Toplam 48$'a 3 büyük ve 6 küçük küvet aldı. Büyük küvetlerin fiyatı 6 dolarsa, küçüklerin fiyatı ne kadardır?
Sunnyvale Okulu piknik yapıyordu. Meyve kokteyli yapmak istediler. Ellerinde 4,5 litre portakal pançı vardı. Portakallı punçtan iki kat daha fazla vişneli punç ve vişneli punçtan 1,5 litre daha az elma suyu vardı. Tüm meyve sularını bir araya getirdiklerinde kaç litre meyve punçları oldu?
Adam'ın hayvanlarla dolu bir çiftliği vardı. 12 ineği ve bunun iki katı kadar koyunu vardı. Sahip olduğu her koyun için 3 domuz almaya karar verdi. Bu işlemden sonra çiftlikte kaç hayvan vardı?
John ayda 3 kez paintball oynuyor.  Her oynadığında 3 kutu boya topu alıyor.  Kutu başına 25 dolar tutuyor.  Bir ayda paintball için ne kadar harcıyor?
Xavier arkadaşlarıyla futbol oynuyor. Xavier 15 dakika boyunca ortalama 2 gol atabiliyor. Maç 2 saat sürdüğünde Xavier ortalama kaç gol atabilir?
Henry Coğrafya testinden 50, Matematik testinden 70 ve İngilizce testinden 66 puan almıştır. Tarih puanı bu 3 puanın ortalaması ise, 4 dersten aldığı toplam puan kaçtır?
Jane İran'ı ziyaret ettiğinde Han'ın iki katından daha fazla sayıda rehabilitasyon merkezini ziyaret etmiştir. Han, Jude'un ziyaret ettiği rehabilitasyon merkezlerinin iki katından 2 daha azını ziyaret etti. Jude, Lisa'nın ziyaret ettiğinin yarısı kadar daha az rehabilitasyon merkezini ziyaret etmiştir. Lisa 6 rehabilitasyon merkezini ziyaret ettiyse, hepsinin farklı olduğunu varsayarak kaç rehabilitasyon merkezini ziyaret etmişlerdir?
Dina'nın 60 bebeği var. Ivy'den iki kat daha fazla bebeği var. Ivy'nin bebeklerinin 2/3'ü koleksiyoncu üretimi. Ivy'nin kaç tane koleksiyonluk bebeği var?
Amy, mum yapmak için fitillere ayırmak üzere 15 metrelik bir ip makarası satın aldı.   Tüm ipi eşit sayıda 6 inçlik ve 12 inçlik fitiller halinde keserse, keseceği toplam fitil sayısı kaç olur?
Emir, fiyatı 5 dolar olan bir sözlük, fiyatı 11 dolar olan bir dinozor kitabı ve fiyatı 5 dolar olan bir çocuk yemek kitabı almak istiyor. 19 dolar harçlık biriktirdi. Emir'in üç kitabı da satın almak için ne kadar daha paraya ihtiyacı var?
James Ocak ayında 4000 dolar kazandı.  Bir sonraki ay bunun iki katını kazandı.  Ancak Mart ayında James Şubat ayına göre 2000$ daha az kazandı.  James bu yıl şimdiye kadar ne kadar kazandı?
Maçtan sonra beyzbol takımına atıştırmalık sağlama sırası Roger'dadır ve o da iz karışımı getirmeye karar vermiştir. Patates karışımı 6 ayrı poşetten oluşan paketler halinde geliyor. Roger'ın beyzbol takımında 13 üye, 3 koç ve 2 yardımcı vardır. Kaç paket iz karışımı satın alması gerekir?
Dört kişi toplam 103 kilogram kilo verdi. İlk kişi 27 kilogram verdi. İkinci kişi ilk kişiden 7 kilogram daha az kilo verdi. Kalan iki kişi de aynı miktarda kilo verdi. Son iki kişinin her biri kaç kilogram kaybetmiştir?
Dale ve Andrew bir kafede kahvaltı ettiler. Bir dilim kızarmış ekmek 1 sterlin ve yumurtaların tanesi 3 sterlindir. Dale 2 dilim kızarmış ekmek ve 2 yumurta yedi. Andrew 1 dilim kızarmış ekmek ve 2 yumurta yedi. Kahvaltıları ne kadara mal oldu?
Bir bahçede 237 patates, 60 daha az salatalık ve salatalıkların iki katı kadar biber üretildi. Bahçe kaç sebze üretmiştir?
Bir boksör dövüşten 4 ay sonra 97 kg ağırlığındadır. Dövüş gününe kadar ayda 3 kg kaybetmesini sağlayan bir diyet uyguluyor. Dövüş günü ağırlığı ne kadar olacaktır?
Manny'nin 24 sınıf arkadaşı ve öğretmeni Bay Keith ile paylaşmak üzere 3 doğum günü kurabiyesi vardı.   Kurabiyelerin her biri 10 dilime bölündüyse ve Manny, sınıf arkadaşları ve Bay Keith 1'er dilim aldıysa, geriye kaç dilim kalır?
James 40 yılını öğretmenlik yaparak geçirdi.  Ortağı ise 10 yıldan daha az bir süredir öğretmenlik yapıyor.  Toplam deneyimleri ne kadar?
Jennifer, kendisi gibi süt alan sınıf arkadaşı Mark ile buluşmadan önce marketten 40 kutu süt satın almıştır. Mark'ın aldığı her 5 kutu süt için Jennifer 6 kutu daha almıştır. Mark 50 kutu süt aldıysa, Jennifer marketten eve kaç kutu süt getirmiştir?
Sam ve Jeff teneffüste atlama yarışması yaptılar. Yarışma dört tura bölündü. Sam ilk turda Jeff'ten 1 kez daha fazla atladı. Jeff ikinci turda Sam'den 3 kez daha az atladı. Jeff üçüncü turda Sam'den 4 kez daha fazla atladı. Jeff yoruldu ve son turda Sam'in yarısı kadar atlama yaptı. Sam her turda 16 kez atladıysa, Jeff'in tur başına tamamladığı ortalama atlama sayısı nedir?
Irene haftada 40 saat çalışırsa 500 $ kazanıyor ve fazla mesai yaptığı her saat için fazladan 20 $ alıyor. Geçen hafta 50 saat çalıştıysa, toplam gelirini hesaplayın.
Bir parkta 14 kız, 11 erkek çocuk ve ebeveynleri bulunmaktadır. Eşit büyüklükte 3 oyun grubuna ayrılırlarsa, her grup 25 kişiden oluşur. Parkta kaç ebeveyn vardı?
Tony arabasını kendi kasabası ile bir arkadaşının kasabası arasında sürmektedir. Kasabalar arasında 120 mil var ve oraya 3 saatte ulaşıyor. Ertesi gün, arkadaşından 200 mil uzakta yaşayan başka bir arkadaşını görmeye gidiyor. Aynı hızla giderse, yolculuk ne kadar sürer?
Venny, orijinal fiyatının %40'ına mal olan kullanılmış bir araba için 15000 dolar harcadı. Arabanın orijinal fiyatı neydi?
MLB'nin kariyer sayı turu liderleri arasında Hank Aaron, Dave Winfield'ın sahip olduğu sayının iki katından 175 daha az sayıya sahiptir.  Hank Aaron 755 home run yapmıştır.  Dave Winfield kariyeri boyunca kaç home run yaptı?
Tipik bir tenis turnuvasında 4 tur vardır. İlk turda 8, ikinci turda 4, üçüncü turda 2 ve finallerde 1 oyun vardır. Her oyun yeni tenis topu gerektiriyorsa ve her oyunda ortalama 5 kutu tenis topu kullanılıyorsa, her kutuda 3 tenis topu varsa turnuva sonunda toplam kaç tenis topu kullanılır?
Harriett koltuk ve kanepeyi süpürdüğünde 10 çeyreklik, 3 on sent, 3 nikel ve 5 peni buldu.  Harriett ne kadar para buldu?
Charlie'nin bir flütü, iki kornosu ve bir arpı var.  Carli'nin Charlie'nin iki katı kadar flütü, Charlie'nin yarısı kadar kornosu var ama arpı yok.  Charlie ve Carli'nin sahip olduğu toplam müzik aleti sayısı nedir?
Mark 30 feet'e 40 feet'lik bir güverte inşa etti.  Metrekare başına 3 dolara mal oldu.  Daha sonra dolgu macunu için metrekare başına fazladan 1 dolar ödedi.  Ne kadar ödedi?
Bobby 80 kg ağırlığında büyük bir parti çorba yaptı. Her gün parti yarı yarıya azalıyor. Çorbayı yaptıktan sonraki dördüncü günde kaç kg'a ulaşacaktır?
Gemma tanesi 10 dolardan dört pizza sipariş etti ve teslimat görevlisine 5 dolar bahşiş verdi. Elli dolarlık bir banknot verirse ne kadar bozuk para geri alır?
Chris arabasını 5200 dolara satmaya çalışıyor ve iki fiyat teklifi aldı. Alıcılardan biri, Chris'in istediği fiyatın onda birine mal olan araç bakım muayenesini ödemesi halinde fiyatın tamamını ödemeyi teklif etmiştir. Diğer alıcı ise Chris'in farları 80$'a ve lastikleri üç katına değiştirmesi halinde fiyatı ödemeyi kabul etmiştir. Chris'in iki tekliften kazanacağı tutarlar arasındaki fark nedir?
Sam 10.000 $ yatırım yaptı ve 3 yıl boyunca bileşik %20 faiz kazandı. Daha sonra üç katı yatırım yapana kadar daha fazla yatırım yaptı. Bir sonraki yıl, yatırımından %15 getiri elde etti. Şimdi ne kadar parası var?
Avery bir çiçekçi dükkânı açar. Her demette 9 çiçek olacak şekilde 8 demet çiçek bağlar. Bunun yerine her demete 12 çiçek koysaydı kaç demeti olurdu?
Janet'in köpekler ve kediler için özel tasmalar satan bir işi var. Bir köpek tasması yapmak için 18 inç ve bir kedi tasması yapmak için 10 inç naylon gerekiyorsa, 9 köpek tasması ve 3 kedi tasması yapmak için ne kadar naylona ihtiyacı vardır?
Ken hiç durmadan 20 mekik çekebiliyor. Nathan bunun iki katını yapabiliyor ve Bob, Ken ve Nathan'ın toplam mekik sayısının yarısını yapabiliyor. Bob, Ken'e kıyasla kaç mekik daha fazla çekebilir?
Ben 1496 $ ikramiye alacaktır. Bu miktarı aşağıdaki şekilde dağıtmayı seçer: 1/22'si mutfak için, 1/4'ü tatiller için ve 1/8'i de 3 çocuğuna Noel hediyesi almak için. Bu harcamalardan sonra geriye ne kadar parası kalacaktır?
Nina çocuklarına hediye vermek istiyor. Her biri 10 dolardan üç oyuncak, her biri 5 dolardan iki paket basketbol kartı ve her biri 6 dolardan beş tişört satın alıyor. Toplamda ne kadar harcıyor?
Janet, kilosu 4 dolardan 3 kilo brokoli, tanesi 0,75 dolardan 3 portakal, 3,75 dolardan bir lahana, 3 dolardan bir kilo domuz pastırması ve kilosu 3 dolardan iki kilo tavuk satın alıyor. Market bütçesinin yüzde kaçını ete harcamıştır, en yakın yüzdeye yuvarlayınız?
Jacob günde 1800 kaloriden daha az yemeye çalışıyor. Kahvaltıda 400 kalori, öğle yemeğinde 900 kalori ve akşam yemeğinde 1100 kalori yerse, planladığından kaç kalori daha fazla yemiş olur?
Saniyede 24 galon su bir şelaleden aşağı akar. Eğer 260 galon su alabilen boş bir leğeniniz varsa. Leğen saniyede 4 galon su sızdırıyor. Leğenin şelaleden gelen suyla dolması saniye cinsinden ne kadar sürer?
240 dolar Kelvin ve Samuel arasında paylaştırıldı. Samuel paranın 3/4'ünü aldı. Samuel kendi payına düşen 240 doların 1/5'ini içkiye harcadı. Samuel'in elinde ne kadar kaldı?
Bir kutuda 120 kart vardır. Kartların 2/5'i kırmızı, kalanların tam 5/9'u siyah ve geri kalanı yeşil ise, kutudaki yeşil kartların sayısını hesaplayınız?
Jackson ve Brandon borsaya 500 dolar yatırır. Jackson'ın yatırımı dört katına çıkarken, Brandon'ınki başlangıç değerinin %20'sine düşer. Jackson'ın şu anda Brandon'dan ne kadar daha fazla parası var?
Yulia bu hafta 44$ kar elde etmeyi başardı. Limonata standı bu hafta 47 $ brüt gelir elde etti. Ayrıca bebek bakıcılığı yaptı ve 31 dolar kazandı. Ancak limonata standını işletmek pahalıya mal oluyor çünkü limon, şeker ve güneş kremi alması gerekiyor. Limonata standını işletmek için dolar cinsinden ne kadar harcadı?
Bir müzayede etkinliğinde sergilenen üç eski otomobilin üretim tarihleri farklıdır. İlk araba 1970 yılında üretilmiş olup, ikinci arabadan 10 yıl önce üretilmiştir. Üçüncü araba ise ikinci arabanın üretiminden 20 yıl sonra üretilmiştir. Üçüncü arabanın üretildiği yılı hesaplayın.
Vincent'ın bir proje için kullanmak istediği 72 inçlik bir ipi var, ancak önce onu daha küçük parçalara ayırması gerekiyor. İpi 12 eşit uzunlukta parçaya keser, ama sonra çok kısa olduğunu fark eder ve üç parçayı birbirine bağlar. Düğümler her bir parçayı 1 inç kısaltıyor. Tüm bunlardan sonra ip parçalarının uzunluğu ne kadardır?
Geçen yıl okul kütüphanesi 50 yeni kitap satın aldı. Bu yıl ise 3 kat daha fazla kitap satın aldı. Geçen yıl yeni kitaplar satın alınmadan önce kütüphanede 100 kitap varsa, şu anda kütüphanede kaç kitap var?
Franzia şarabı Carlo Rosi'den üç kat, Carlo Rosi ise Twin Valley'den dört kat daha yaşlıdır. Carlo Rosi 40 yaşındaysa üç şarap markasının toplam yaşını hesaplayın.
Bella 6 arkadaşı için bileklik yapıyor. Bilezik başına 8 boncuğa ihtiyacı var. Elinde 36 boncuk var. Altı bileziğin hepsini yapmak için kaç boncuğa daha ihtiyacı var?
Arthur'un cüzdanında 200 dolar var. Bunun beşte dördünü harcıyor. Geriye ne kadar kaldı?
Jonas bir kitap koleksiyoncusu.  O kadar çok kitabı var ki üçüncü yatak odasını bir kütüphaneye dönüştürüyor.  Bu oda 400 feet kare alana sahip.  Odaya birkaç kitap rafı koymayı planlıyor ve her kitap rafı 80 feet kare yer kaplıyor.  Bir masa ve biraz yürüme alanı için 160 feet kare yer ayırırsa, odaya kaç raf koyabilir?
Kitty'nin haftada bir kez oyuncakları toplaması ve oturma odasını düzeltmesi 5 dakikasını alıyor.  Oturma odasının zeminini, koltukları ve perdeleri süpürmek 20 dakika daha sürüyor.  Pencereleri temizlemek için 15 dakika ve mobilyaların tozunu almak için 10 dakika harcıyor.  4 hafta sonra Kitty sadece oturma odasını temizlemek için ne kadar zaman harcamıştır?
Betty'nin yaşının iki katı bir paket fındığa bedeldir. Betty'nin arkadaşı Doug ise 40 yaşındadır. Yaşlarının toplamı 90 ise ve Betty 20 paket fındık almak istiyorsa, fındık paketleri için ödeyeceği para miktarını hesaplayın.
Zander 100 çıkartma topladı. Çıkartmalarının bir kısmını iki arkadaşına, Andrew ve Bill'e verdi. Andrew, Zander'in çıkartmalarının 1/5'ini alırken, Bill kalan çıkartmaların 3/10'unu aldı. Andrew iki arkadaşına kaç çıkartma vermiştir?
Tabanı ve yüksekliği verilen bir üçgenin alanı 1/2*taban*yükseklik ile verilir. Yüksekliği 8 ve alanı 24 birim kare olan bir üçgenin taban uzunluğu nedir?
Bay Salazar'ın yedi düzine portakalı vardı. Bunun 1/4'ünü arkadaşı için ayırdı ve kalanının 3/7'sini dün satabildi. Bugün ise dört çürük portakal gördü. Bugün satılacak kaç portakal kalmıştır?
Büyük bir kutu mısır gevreğinin fiyatı, piyasada arz fazlası oluştuktan sonra 24$ düşmüştür. Başlangıç fiyatı 104 dolarsa ve Romina bu kutudan 20 tane satın aldıysa, ödediği toplam fiyatı hesaplayın.
Evelyn'in okulundaki öğrenciler günlük tutuyor. Haftada 3 günlük yazma seansları var. Her öğrenci her oturumda 4 sayfa yazıyor. Her öğrenci 6 hafta içinde kaç günlük sayfası yazacaktır?
Nicky, Jill ile beyzbol kartları takas ediyor. Nicky her biri 8 dolar değerinde iki kartı 21 dolar değerinde 1 kartla takas ederse kaç dolar kâr eder?
Bir havuz partisinde, her biri 12 dilime bölünmüş 4 pizza vardır.  Misafirler 39 dilim yerse, geriye kaç dilim kalır?
Paul her cumartesi balığa çıkıyor. Geçen hafta balık tuttuğu her 2 saat için 5 balık yakalayabildi. Peki 12 saat boyunca balık tuttuğunda kaç balık yakaladı?
Jim'in 20 elması, Jane'in 60 elması ve Jerry'nin 40 elması varsa, Jim'in elma sayısı gruptaki bir kişinin ortalama elma miktarına kaç kez sığabilir?
Üç arkadaş video oyunlarını sattıklarında, üç arkadaştan ilki olan Ryan, satışlarından Jason'dan 50 $ daha fazla aldı. Jason, video oyunlarını satarak Zachary'den %30 daha fazla para aldı. Zachary tanesi 5 dolardan 40 oyun sattıysa, üç arkadaşın video oyunlarının satışından birlikte aldıkları toplam parayı hesaplayın.
Marissa çocuklarına öğle yemeği servisi yapıyor. Her çocuk 400 kalorilik bir hamburger, her biri 20 kalorilik 5 havuç çubuğu ve her biri 50 kalorilik birkaç kurabiye alıyor. Marissa her çocuğun öğle yemeğinde toplam 750 kalori almasını istiyor. Her çocuk kaç tane kurabiye alır?
Anna'nın Mandy'den 3 kat daha fazla ve Amanda'dan 2 daha az oyuncağı vardır. Eğer hepsinin toplam 142 oyuncağı varsa, Mandy'nin kaç oyuncağı vardır?
Andrew 750 çıkartma satın aldı. Çıkartmalarının bir kısmını arkadaşları Daniel ve Fred ile paylaştı.  Daniel 250 çıkartma alırken, Fred Daniel'den 120 çıkartma daha fazla aldı.   Kalan çıkartmaları sakladı. Andrew kaç çıkartmayı sakladı?
John barınaktan bir köpek sahiplenir.  Köpeğin sağlık sorunları ortaya çıkar ve bu da her biri 400 dolara mal olan 3 veteriner randevusu gerektirir.  İlk randevudan sonra John, sonraki ziyaretlerin %80'ini karşılayan evcil hayvan sigortası için 100$ ödedi.  Toplamda ne kadar ödeme yapmıştır?
Jessica'nın sınıfı saha gezisi için bir çiftliğe gidiyor. Okul, sınıftaki 35 öğrencinin tamamını ve 4 yetişkin refakatçiyi getirecek. Çiftlik giriş ücreti öğrenciler için 5$, yetişkinler için 6$'dır. Okul çiftlik girişi için toplam ne kadar ödeyecektir?
John'un köpeği 8 yavru doğurur.  Yarısını başkasına veriyor.  Kalan yavrulardan birini alıkoyuyor.  Daha sonra kalan yavruları alıyor ve her birini 600 dolara satıyor.  Damızlığın sahibine 300 dolar vermek zorunda kalıyor.  Ne kadar para kazanmıştır?
Anna her sandviçin içine üç dilim jambon koyuyor. Eğer 31 dilim jambonu varsa, 50 jambonlu sandviç yapmak için kaç dilim jambona daha ihtiyacı vardır?
Nancy ve Rose bilezik yapıyorlar ve her bilezikte sekiz boncuk var.  Nancy'nin 40 metal boncuğu ve 20 inci boncuğu daha var. Rose'un 20 kristal boncuğu ve kristal boncukların iki katı kadar taş boncuğu var. Nancy ve Rose kaç bilezik yapabilir?
Bir çiftçinin 46 tavuğu vardır. Her tavuk ona haftada 6 yumurta veriyor. Bir düzine yumurtayı 3 dolara satarsa, 8 haftada ne kadar para kazanır?
Trevor şu anda 11 yaşında ve ağabeyi 20 yaşında. Ağabeyi Trevor'ın şu anki yaşının üç katına ulaştığında Trevor kaç yaşında olacak?
Mike ve Ted domates ektiler.  Sabah, Mike 50 domates tohumu ekerken Ted Mike'ın iki katı kadar domates tohumu ekti.  Öğleden sonra Mike 60 domates tohumu ekerken Ted Mike'tan 20 daha az domates tohumu ekti. Toplam kaç domates tohumu ekmişlerdir?
6 ay sonra Bella ve Bob 4. yıldönümlerini kutlayacaklar.  Kaç ay önce 2. yıldönümlerini kutlamışlardı?
Bir kilisenin 120 üyesi vardır. 40'ı yetişkin. Geri kalanı ise çocuktur. Çocuk sayısı yetişkin sayısından kaç fazladır?
Missy'nin yatak odasında dev bir kumbarası vardı.  Her gün kumbarasına atmak için evde bozuk para arardı.  Dört yıl sonra kumbara açıldı ve içinde 450 dolar bozuk para vardı.  İkinci, üçüncü ve dördüncü yıl bankaya koyduğu para miktarını bir önceki yıl koyduğu miktarın iki katına çıkardıysa, ilk yıl bankaya dolar cinsinden ne kadar para koymuştu?
Anne Emile'in iki katı yaşına geldiğinde, Emile Maude'un altı katı yaşında olacaktır. Maude 8 yaşında olacaksa, Anne kaç yaşında olacaktır?
Ravi'nin bozuk paraları var. Bozuk paradan 2 tane daha fazla çeyrekliği ve çeyreklikten 4 tane daha fazla on senti var. Eğer 6 nikeli varsa, ne kadar parası vardır?
Lisa bir Dünya Rekoru denemesi yapmak istiyor. Joey Chestnut'ın 10 dakika içinde çörekler dahil 75 tam sosisli sandviç yeme rekorunu egale etmeye karar vermiştir. Sürenin yarısında Lisa 20 sosisli yemiştir. En azından Joey Chestnut'ın rekorunu egale etmek için dakikada kaç sosisli yemesi gerekir?
Bir araba 400 mil gitmek için 20 galon benzin kullanır. Bay Montero'nun arabasında 8 galon benzin var. Gidiş-dönüş 600 mil yol kat etmek için kaç galon daha benzine ihtiyacı vardır?
Annie, altıncı sınıflar arasında bir anket yaparak kimlerin krakeri akvaryum balığına tercih ettiğini öğrenir. Bayan Johnson'ın sınıfında öğrencilerin 1/6'sı Japon balığını tercih etmiştir. Bay Feldstein'ın sınıfında öğrencilerin 2/3'ü Japon balığını tercih etmiştir. Bayan Henderson'ın sınıfında öğrencilerin 1/5'i Japon balığını tercih ediyor. Her sınıfta 30 öğrenci varsa, toplam kaç kişi Japon balığını tercih eder?
Marvin'in bugün çalıştığı matematik problemlerinin sayısı dün çözdüğü problemlerin sayısının üç katıdır. Arkadaşı Arvin de her gün iki kat daha fazla matematik problemi çözmüştür. Marvin dün 40 matematik problemi çözdüyse, toplam kaç matematik problemi çözmüşlerdir?
Sörfçüler Rip Curl Myrtle Beach Sörf Festivali'ne gitmenin keyfini çıkarıyor. Festivalde ilk gün 1500 sörfçü, ikinci gün ilk günden 600 daha fazla sörfçü ve üçüncü gün ilk günün 2/5'i kadar sörfçü vardı. Festivalde üç gün boyunca ortalama sörfçü sayısı nedir?
Luke yaz tatili boyunca 30 gün boyunca her gün 2 balık yakalar.  Her balık ona 2 fileto verirse, kaç tane balık filetosu olur?
Ali bir fırıncı. Leyla tanesi 12 dolardan 3 çikolatalı ve tanesi 22 dolardan 6 çilekli pasta sipariş etmiştir.  Leyla Ali'ye ne kadar ödemelidir?
Lionel 4 mil yürüdü. Esther 975 metre ve Niklaus 1287 fit yürümüştür. Arkadaşlar toplam kaç metre yürümüşlerdir?
Jacob s'mores yapıyor. Her s'more için iki graham krakeri ve bir marshmallow gerekiyor. Jacob'ın 48 graham krakeri ve 6 marshmallow'u varsa, kaç tane daha marshmallow alması gerekir?
Bir otoparkta arabalar ve motosikletler var.  Her arabanın 5 tekerleği (bir yedek dahil) ve her motosikletin 2 tekerleği vardır. Otoparkta 19 araba bulunmaktadır. Tüm araçların toplam 117 tekerleği vardır. Otoparkta kaç tane motosiklet vardır?
Bir nehir kenarında bulunan bir tepenin tabanı deniz tabanından 300 m yüksekliktedir. Bu derinlik nehir yatağı ile tepenin zirvesi arasındaki dikey mesafenin dörtte biri ise, tepe ne kadar yüksektir?
John 2 saatte 150 mil yol alıyor.  Hız sınırı 60 mph'dir.  Hız sınırının kaç mil üzerinde gidiyordu?
Raine'in evi okuluna sadece yürüme mesafesinde. Okula yürümek için 150 adım atması gerekiyor. Beş günde okula yürüyerek gidip gelirken kaç adım atıyor?
Ian kazandığı paranın yarısını online anketlere harcadı. Anketler için 8 saat çalıştıysa ve ortalama olarak anketlerden saatte 18 dolar kazanabiliyorsa, geriye ne kadar parası kalmıştır?
Joan 480 mil uzakta yaşayan ailesini ziyaret etmek istiyor.  Saatte 60 mil hızla giderse ve 30 dakika süren bir öğle yemeği molası ve 15'er dakika süren 2 tuvalet molası verirse, oraya varması kaç saat sürer?
John 20 metrelik bir kütük alır ve onu ikiye böler.  Kütüğün her bir doğrusal ayağı 150 pound ağırlığındaysa, kesilen her bir parçanın ağırlığı ne kadardır?
Juanita ayda 1 şişe güneş kremi tüketiyor.  Belirli bir web sitesi tüm alışverişinde %30 indirim sunduğunda tüm yıl için stok yapmayı seviyor.  Her bir şişe 30,00 $ ise, indirimden sonra tüm güneş kreminin fiyatı ne kadar olacaktır?
Michael, en alt kata doğru yavaşça ilerleyen bir asansörde sıkışıp kalmıştır. Asansörün en alt kata ulaşması için 20 kat aşağı inmesi gerekmektedir. Asansörün katların ilk yarısını inmesi 15 dakika sürer. Asansörün sonraki 5 katı inmesi her kat için 5 dakika sürer. Asansörün son 5 kata inmesi kat başına 16 dakika sürüyor. Saat cinsinden, asansörün en alta ulaşması ne kadar sürmüştür?
Mark bir mağazaya gitti ve parasının yarısını harcadıktan sonra 14 dolar daha harcadı. Daha sonra başka bir mağazaya gitti ve başlangıçtaki parasının üçte birini harcadıktan sonra 16 dolar daha harcadı. Daha sonra hiç parası kalmadıysa, ilk mağazaya girdiğinde ne kadar parası vardı?
Zach lüks bir restoranda garsonluk yapıyordu.  Gecenin son masasında 4 kişilik bir parti vardı.  Anne 25,50$'a ıstakoz, baba 35,00$'a biftek, ikiz çocuklarının her ikisi de 13,50$'a çizburger ve patates kızartması sipariş etti.  Yemeklerine 8.50 dolarlık bir meze ile başladılar.  Herkes ayrıca her biri 6,00$ olan bir tatlı sipariş etti.  Hesapta Zach için %20 bahşiş vermek istediler.  Son hesap toplamı ne kadardı?
Bir köpek kuaförünün beagle gibi kısa tüylü bir köpeği kurulaması 10 dakika sürer.  Alman çoban köpeği gibi uzun tüylü, kabarık bir köpeği kurutması ise iki kat daha uzun sürüyor.  Bir sabah, kurutması gereken 6 kısa tüylü ve 9 uzun tüylü köpeği var.  Tüm köpekleri kurutması kaç saatini alır?
Bay Mayer tanesi 1000 dolara Corgi cinsi köpekler satın aldı. Onları %30 kârla satmayı planlıyor. Eğer arkadaşlarından biri iki köpek almak isterse, arkadaşı ne kadar ödemelidir?
Harry pizza sipariş ediyor. Büyük boy pizza 14 dolar. Malzeme başına 2 dolar tutuyor. Her biri 3 malzemeli 2 büyük pizza sipariş ediyor. Daha sonra %25 bahşiş ekliyor. Toplam maliyet nedir?
Pete evinden Houston'daki otobüs garajına kadar 5 blok yürüdü. Pul almak için otobüsle 20 blok ötedeki postaneye gitti. Daha sonra aynı yoldan eve döndü. Pete toplam kaç blok yol kat etmiştir?
Archie, 16 maçlık bir sezonda 89 gol pası ile okulun en çok gol pası atma rekorunu elinde tutuyor. Richard ilk 14 maçta maç başına 6 touchdown ortalamasıyla rekoru kırmaya çok yakın. Archie'nin rekorunu kırmak için son iki maçta maç başına kaç touchdown ortalaması tutturması gerekiyor?
Jack, düğünü için kendisine hediye alan herkese teşekkür kartları göndermek istiyor.  200 davetiye gönderdi.  İnsanların %90'ı davete icabet etti ama icabet edenlerin sadece %80'i geldi.  O zaman gelen 10 kişi hediye almamış.  Kaç tane teşekkür kartına ihtiyacı var?
Isabella bebek bakıcılığından saatte 5 dolar kazanıyor. Haftada 6 öğleden sonra, her gün 5 saat bebek bakıcılığı yapıyor. Isabella 7 hafta boyunca bebek bakıcılığı yaptıktan sonra ne kadar para kazanmış olacaktır?
George eski oyuncaklarından bazılarını internette satıyordu. Üç küçük araba ve bir lego seti satmayı başardı. Toplamda 45 dolar kazandı. Bir küçük araba 5 dolara satıldıysa Lego seti ne kadara mal oldu?
Yoğun sezonda saatte 6 paket ton balığı satılırken, düşük sezonda saatte 4 paket ton balığı satılmaktadır. Her bir orkinos paketi 60 dolardan satılıyorsa, balıklar 15 saat boyunca satılırsa, yüksek sezonda düşük sezona göre bir günde ne kadar daha fazla para kazanılır?
Thomas humus yapıyor. Humus tarifindeki malzemelerden biri nohuttur. Bir porsiyon humus için tarif 1 fincan nohut gerektiriyor. Bir kutu nohutta 16 ons nohut vardır. Bir fincan nohutta 6 ons vardır. 20 porsiyon yapmak için Thomas kaç kutu nohut almalıdır?
Tom'un mahallesindeki çimleri biçme işi vardır. Her ay benzine 17 dolar harcıyor ve 3 çim biçiyor, biçtiği çim başına 12 dolar alıyor.  Geçen ay ayrıca 10$ karşılığında yabani otları temizleyerek ekstra para kazanmış.  Tom geçen ay ne kadar kâr etti?
Mary ve Jimmy aynı noktadan ama zıt yönlere doğru koşmaya başlarlar. Mary saatte 5 mil hızla koşarken Jimmy saatte 4 mil hızla koşuyor. Bir saat sonra aralarındaki mesafe ne kadardır?
Ines'in çantasında 20 dolar vardı. Yerel çiftçi pazarından kilosu 2 dolar olan 3 kilo şeftali aldı. Ne kadar parası kalmıştı?
Aubrey'nin elinde içinde 52 kart bulunan bir deste kart vardır. Daha sonra desteye iki kart daha ekliyor. Desteyi kendisi ve diğer iki oyuncu arasında eşit olarak paylaştırırsa, her oyuncunun kaç kartı olur?
Mitch 20 makaron yaptı. Joshua, Mitch'ten 6 makaron daha fazla ama Miles'ın yarısı kadar makaron yaptı. Renz, Miles'ın yaptığı makaron sayısının 3/4'ünden 1 eksik makaron yaptı. Sokaktaki çocuklara vermek için makaronlarını birleştirirlerse, kaç çocuğa 2'şer makaron verilir?
Carson bir karnavalda 4 saat geçirecek. Roller coaster için bekleme süresi 30 dakika, tilt-a-whirl için bekleme süresi 60 dakika ve dev kaydırak için bekleme süresi 15 dakikadır. Carson roller coaster'a 4 kez ve tilt-a-whirl'e bir kez binerse, dev kaydırağa kaç kez binebilir? (Bekleme sürelerine gerçekten yolculukta geçirilen süre dahildir.)
Yirmi galon çay 80 konteynere döküldü. Geraldo 3,5 kap içti. Geraldo kaç litre çay içti?
Tom 5 günde 10 saat okuyor.  Saatte 50 sayfa okuyabiliyor.  Her gün aynı miktarda okuduğunu varsayarsak 7 günde kaç sayfa okur?
Peyton'ın 3 çocuğu var ve her biri haftanın 5 günü öğle yemeklerinde bir kutu meyve suyu alıyor.  Okul yılı 25 hafta sürmektedir.  Tüm okul yılı boyunca tüm çocukları için kaç tane meyve suyu kutusuna ihtiyacı olacaktır?
Barbie mücevher satın almaktan hoşlanır. Bir gün 12 çift küpe aldı ve yarısını Alissa'ya verdi, böylece Alissa'nın toplam koleksiyon sayısı kendisine verilen küpe sayısının üç katı oldu. Alissa'nın şimdi kaç küpesi var?
John Smith tanesi 12$'a 3 kek satın alır ve maliyeti kardeşiyle paylaşır.  Ne kadar ödemiştir?
Ruth sandviç hazırladı. 1 sandviç yedi ve 2 sandviçi kardeşine verdi. İlk kuzeni geldi ve 2 sandviç yedi. Sonra diğer iki kuzeni geldi ve her biri 1 sandviç yedi. Geriye 3 sandviç kalmıştı. Ruth kaç sandviç hazırladı?
Nina arkadaşının doğum günü partisi için iki katlı bir pasta ve bir düzine cupcake yaptı. Her bir kek katmanı için bir düzine cupcake ile aynı miktarda şeker gerekiyor. Nina her şeyi pişirmek için 720 gram şeker kullandı. Bir kapkekte kaç gram şeker vardır?
Harry'nin 3 gekosu, 2 iguanası ve 4 yılanı vardır. Her ay her bir yılanı beslemek için 10 dolar, her bir iguanayı beslemek için 5 dolar ve her bir gekoyu beslemek için 15 dolar harcıyorsa, tüm evcil hayvanlarını beslemek için her yıl ne kadar harcıyor?
John kolluksuz veya sargısız 600 poundluk bir ham squat yapıyor.  Kolluklar kaldırışına 30 pound ekliyor.  Sargılar squatına %25 ekliyor.  Kolluklara kıyasla sargılardan ne kadar daha fazla kilo alıyor?
George ve Amelia bir meyve bahçesinde portakal ve elma topluyorlar. George, Amelia'dan 45 portakal ve 5 elma daha fazla topluyor. Amelia, George'dan 18 daha az portakal ve 15 elma topluyor. Toplam kaç meyve toplamışlardır?
Merry'nin Cumartesi günü 50 kutu, Pazar günü ise 25 kutu elması vardı. Her kutuda 10 elma vardı. Cumartesi ve Pazar günleri toplam 720 elma sattıysa, kaç kutu elma kalmıştır?
Bir taco kamyonu 100 pound sığır eti satın alıyor.  Taco başına 0,25 pound sığır eti kullanıyorlar.  Her bir taco'yu 2 dolara satıyorlarsa ve her bir taco'yu yapmak için 1,5 dolar gerekiyorsa, tüm sığır etini kullansalar ne kadar kar elde ederler?
Bir adam bir arsanın 1/2'sine sahipti. Hissesinin 1/10'unu 460 dolar karşılığında satmıştır. Arsanın tamamının değeri nedir?
Sarah bir kek işi kurmak istiyor ve bir işletme kredisi için onay aldı.  Kredinin tamamını 5 yıl içinde geri ödediği takdirde faiz oranı %0'dır ve Sarah bunu yapmaya karar verir.  Peşinat olarak 10.000 $ yatırdıysa ve aylık ödemeleri 600,00 $ ise, kredisi ne kadardır (peşinat dahil)?
Beş yıl içinde Grant, işe alındığı hastanenin 2/3'ü yaşında olacak. Grant şu anda 25 yaşındaysa, hastane şu anda kaç yaşındadır?
Adam'ın 18 mıknatısı var. Mıknatısların üçte birini dağıttı ve hala Peter'ın yarısı kadar mıknatısı vardı. Peter'ın kaç mıknatısı var?
Rob edebiyat sınavına hazırlanmak için üç saatini okumaya ayırmayı planlamıştır. Bu sürenin sadece dörtte üçünü okumaya ayırırsa ve her on beş dakikada bir sayfa okursa, bu süre içinde kaç sayfa okumuştur?
Derek sonunda kendi harçlığını alıyor. Ocak ayında 2 dolar, Şubat ayında 4 dolar, Mart ayında 8 dolar, Nisan ayında 16 dolar biriktirir ve Aralık ayına kadar bu tasarruf modelini takip eder. Aralık ayına kadar ne kadar para ayırması ve biriktirmesi gerekiyor?
Mandy 42 tıp fakültesini araştırdı. Araştırdığı okulların 1/3'üne başvurdu ve başvurduğu okulların yarısına kabul edildi. Mandy kaç okula kabul edildi?
Nisan ayında fırıncı 12 dolardan 453 kek ve 7 dolardan 126 turta sattı. Fırıncı ne kadar kazandı?
Mandy 3 yaşında. Erkek kardeşi ondan 4 kat daha büyük. Kız kardeşi ise erkek kardeşinden 5 yaş küçük.  Mandy ve kız kardeşi arasındaki yaş farkı nedir?
Kara ilacını her aldığında 4 ons su içmek zorunda. İlaç talimatlarına göre günde üç kez bir tablet alması gerekiyor. Bir hafta boyunca talimatlara uydu, ancak ikinci haftada bir günde iki kez unuttu. Bu iki hafta boyunca ilacıyla birlikte kaç ons su içmiştir?
Janelle'in 26 yeşil misketi vardı. Sonra 6 torba mavi bilye aldı. Her torbada 10 bilye vardı.  Janelle 6 yeşil ve 8 mavi bilyeden oluşan bir hediye hazırladı ve bunu bir arkadaşına verdi. Janelle'in şimdi kaç bilyesi var?
Erica, yerel halkın çoğunun ana geçim kaynağı olarak balık sattığı bir gölün yakınında yaşıyor ve kilo başına 20 dolar kazanıyor. Bugün balığa çıkıyor ve son dört ayda yakaladığı toplam balığın iki katını yakalıyor. Erica bugün hariç son dört ayda 80 kg balık avladıysa, bugün dahil son dört ayda ne kadar para kazanmış olacaktır (tüm balıklarını sattığını varsayarsak)?
Jessica teyzesine uzun bir mektup yazdı ve postalamak için üzerine pul koyması gerekiyordu. Her biri bir onsun 1/5'i ağırlığında sekiz parça kağıt kullandı ve zarfı da bir onsun 2/5'i ağırlığındaydı. Her ons için bir pula ihtiyacı vardı. Jessica'nın mektubunu postalamak için kaç pula ihtiyacı vardı?
Tommy'nin evinin değeri satın aldığından %25 daha fazladır. Evi satar ve 500,000$'a yeni bir ev satın alır. Ödeyemediği %75'lik kısım için kredi almak zorunda kaldıysa, ilk evini ne kadara satın almıştır?
Lola ve Dora 9'ar dolarlık harçlıklarını birleştirerek 10 dolara bir deste iskambil kağıdı aldılar, ayrıca 2 kutu çıkartma aldılar ve kutuları eşit olarak paylaştılar. Dora kaç paket çıkartma aldı?
Christine'in iki kedisinin ağırlıkları 7 ve 10 pound'dur. Köpeğinin ağırlığı iki kedisinin ağırlıklarının toplamının iki katı ise köpeğinin ağırlığı nedir?
Bir mağaza, taze sebzeleri kasalar ve kartonlar halinde dağıtım kamyonuyla taşımaktadır. Bir kasa sebze 4 kilogram, bir karton ise 3 kilogram ağırlığındadır. 12 kasa ve 16 karton sebzeden oluşan bir yükün ağırlığı ne kadardır?
Bir inşaatçı, bir proje için her kutuda 11 cıvata bulunan 7 kutu cıvata satın almıştır.  Her kutuda 15 somun bulunan 3 kutu somun satın aldı. Projeyi 6 gün erken bitirmiş ve elinde 3 cıvata ve 6 somun kalmıştır. Proje için kaç cıvata ve somun kullanmıştır?
İki vampir, 300 nüfuslu sakin Willowton köyüne gelmiştir. Her gece, her vampir 5 kişiyi daha vampire dönüştürüyor. İki gecenin sonunda kaç vampir var?
Bobby'nin yeni bir çift şık ayakkabı alması gerekmektedir.  Bir ayakkabıcıya gidip el yapımı ayakkabı almaya karar verir.  Ayakkabıcı kalıbı yapmak için 250 dolar ister.  Daha sonra ayakkabıyı yapmak için 8 saat boyunca saat başına 75 dolar alır.  Ayakkabıcı, Bobby'nin ilk ayakkabısı olduğu için ayakkabıların yapım maliyetinin sadece %80'ini almayı kabul eder.  Bobby ne kadar ödedi?
Jack 100 dolarla bir süpermarkete gitti ve 4 şişe su aldı. Sonra annesi onu aradı ve daha önce aldığının iki katı kadar şişe almasını istedi. Son olarak yarım kilo peynir aldı ve 1 kilo peynirin fiyatı 10 dolardı. Jack'in ne kadar parası kalmıştır?
Kyle, Julian'dan 5 yaş büyük. Julian, Frederick'ten 20 yaş küçük. Frederick, Tyson'dan 2 kat daha yaşlıdır. Tyson 20 yaşındaysa, Kyle kaç yaşındadır?
Teddy'nin 7 köpeği ve 8 kedisi var. Ben'in Teddy'den 9 daha fazla köpeği var ve Dave'in Teddy'den 13 daha fazla kedisi ve 5 daha az köpeği var. Hepsinin toplam kaç evcil hayvanı var?
Carrie yeni bir iPhone almak istiyor. Yeni iPhone'un fiyatı 800 dolar. Samsung Galaxy'sini 240 dolara takas edebilir. Bebek bakıcılığından haftada 80 dolar kazanabiliyor. iPhone'u satın alabilmesi için kaç hafta çalışması gerekiyor?
Javier Olimpik bir cirit atıcısı.  Son Olimpiyatlarda ciriti üç kez fırlattı.  İlk atışında, ciriti ikinci atışında attığının iki katı kadar uzağa attı, ancak üçüncü atışında attığının sadece yarısı kadar uzağa attı.  Üç atışının toplamı 1050 metre ise, ilk atışında ciriti metre cinsinden ne kadar uzağa fırlatmıştır?
Lavinia'nın kızı Katie'nin kızından 10 yaş küçük. Lavinia'nın oğlu Katie'nin kızının 2 katı yaşındadır. Katie'nin kızı 12 yaşındaysa, Lavinia'nın oğlu Lavinia'nın kızından kaç yaş büyüktür?
Brittany'nin 3 gerbili var: Puffy, Muffy ve Scruffy. Puffy, Muffy'den 5 ons daha ağır. Muffy, Scruffy'den 3 ons daha hafif.  Eğer Scruffy 12 ons ağırlığında ise, Brittany Puffy ve Muffy'yi tartıya koyarsa tartı ons cinsinden ne kadar gösterir?
John 4 pound sığır eti alıyor.  Yarım kilo hariç hepsini çorbada kullanıyor.  Sığır etinin iki katı kadar sebze kullanıyor.  Kaç kilo sebze kullanmıştır?
Osborn okul günlerinde sabahları giyinmek için yeni bir yol deniyor, böylece daha hızlı gidiyor ve daha geç kalkabiliyor. Hafta boyunca zamanını takip ediyor ve Pazartesi günü 2 dakikasını alıyor. Salı günü 4 dakika sürüyor. Çarşamba günü 3 dakika sürüyor. Perşembe günü 4 dakika sürüyor. Cuma günü gelmeden önce eski giyinme şekline bakar ve giyinmesinin ortalama 3 dakika sürdüğünü görür. Cuma günü ne kadar hızlı giyinmesi gerekir ki haftalık ortalaması eski yöntemini tutsun?
Rob ve Mark ulusal parkta buluşmayı planlıyorlar. Rob'un milli parka gitmesi 1 saat sürerken, Mark'ın milli parka gitmesi bunun üç katı kadar zaman almaktadır. Rob evinden saat 11'de çıkarsa, Mark evinden saat kaçta çıkmalıdır ki ikisi de aynı saatte varabilsin?
Jenny'nin emlak vergisi oranı %2'dir. Evi şu anda 400.000 dolar değerinde. Şehir, yakınlarda evinin değerini %25 artıracak yeni bir yüksek hızlı tren projesi inşa etmek üzere. Jenny emlak vergisi için yılda sadece 15.000 dolar harcayabilir. Emlak vergisi faturası çok yükselmeden önce evinde kaç dolar değerinde iyileştirme yapabilir?
Eğer bir kutuda mavi boya kalemlerinin dört katı kadar kırmızı boya kalemi varsa ve 3 tane de mavi boya kalemi varsa.  Kutuda toplam kaç boya kalemi vardır?
Brenda fare yetiştiriyor ve yetişkin fareleri kısa süre önce her biri 8 yavrudan oluşan üç yavru doğurdu. Yavru farelerin altıda birini evcil hayvan olarak beslemesi için arkadaşı Robbie'ye verdi. Robbie'ye verdiği yavru sayısının üç katını bir evcil hayvan dükkanına sattı. Kalan farelerin yarısı yılan sahiplerine yemlik fare olarak satıldı. Brenda'nın elinde kaç tane yavru fare kalmıştı?
Bir derginin tanesi 3 dolardır. Jewel tanesi 3,50 dolardan satılmak üzere 10 dergi satın aldı. Jewel bunları satarak ne kadar kazanacaktır?
Holden'ın mevcut ana yatak odası 309 m² ve ana banyosu 150 m²'dir.  Yatak odası ve banyosundan iki kat daha büyük bir ev ofisi/kişisel spor salonu bölmesi eklemek isterse, bu yeni oda ne kadar metrekareye sahip olacaktır?
Julian'ın 80 Facebook arkadaşı var. 60'ı erkek ve %40'ı kız. Boyd'un iki kat daha fazla kız arkadaşı var ve toplam 100 arkadaşı var. Boyd'un arkadaşlarının yüzde kaçı erkektir?
Bay Haj'ın bakkal dükkanını işletmek için günde 4000 dolara ihtiyacı var. Bu para verilen siparişleri, teslimat masraflarını ve çalışanların maaşlarını ödemek için kullanılıyor. Toplam işletme maliyetinin 2/5'ini çalışanların maaşına ve kalan miktarın 1/4'ünü teslimat maliyetlerine harcarsa, yapılan siparişler için ne kadar para öder?
John her gün 12 saat çalışıyor.  Daha önce saatte 20 dolar kazandığı işinden %30 zam alıyor.  Bir ayda 30 günde ne kadar kazanıyor?
Jake borcunun bir kısmını kapatmayı kabul eder.  Birine 100 dolar borcu vardı ama geri kalanını ödemeyi kabul etmeden önce ona 40 dolar ödedi.   Saati 15 dolara çalıştı.  Kaç saat çalışması gerekiyordu?
İkinci sınıfta 20 erkek ve 11 kız, üçüncü sınıfta ise bunun iki katı öğrenci var. İkinci ve üçüncü sınıflarda kaç öğrenci vardır?
Borgnine hayvanat bahçesinde 1100 bacak görmek istiyor. Şimdiye kadar 12 şempanze, 8 aslan ve 5 kertenkele gördü. Sırada tarantulaları görmek var. Hedefine ulaşmak için kaç tarantula görmesi gerekiyor?
Bir spiralli defterin fiyatı 15$ ve bir kişisel planlayıcının fiyatı 10$'dır. 20'lik indirimle 4 spiralli defter ve 8 kişisel planlayıcı satın almak toplamda ne kadara mal olur?
Todd'un 20 doları var. Her biri 2 dolar olan 4 çikolata alıyor. Todd'un dolar olarak ne kadar parası kalmıştır?
Trent doğradığı her üç soğan için iki damla gözyaşı döküyor. Çorba tenceresi başına 4 soğan doğraması gerekiyor. Eğer 6 tencere çorba yapıyorsa, kaç damla gözyaşı döker?
Martha'nın 1 litre dondurma yapmak için 4 bardak çilek ve 2 bardak kremaya ihtiyacı vardır.  Martha 1 litre çilekli ve 1 litre ahududulu dondurma yapmak istiyor.  Çiftçi pazarında 2 kap çilek paketinin tanesi 3,00$ ve 2 kap ahududu paketinin tanesi 5,00$'dır.  Ağır krema 4 kaplık bir kap için 4,00$'a satılmaktadır.  Her bir dondurmadan 1 litre yapmak ona ne kadara mal olur?
Eve, 3 yeğenine çocuklar için üretilmiş yemek pişirme malzemeleri almak istiyor.  El eldivenlerinin fiyatı 14.00$ ve önlük 16.00$'dır.  3 pişirme kabından oluşan bir set 10,00 dolar ve küçük bir bıçak da kapların iki katı.  Mağaza tüm pişirme gereçlerinde %25 indirim uygulamaktadır.  Eve hediyeler için ne kadar harcayacak?
Alex'in her biri 8 dilime bölünmüş 2 pastası vardır. Dilimlerin dörtte biri arkadaşlarına veriliyor. Kalan dilimlerin üçte biri ailesine verilir. Alex 3 dilim yiyor. Geriye kaç dilim pasta kalmıştır?
Bir toplantıda 26 kişinin şarap, 22 kişinin soda ve 17 kişinin her iki içkiyi de aldığı bildirilmiştir. Eğer her bir kişi bildirilenden bağımsız olarak bir veya daha fazla içki almış olabilirse, toplantıda toplam kaç kişi vardı?
Bobby'nin kamyonuyla bazı yolculuklar yapması gerekiyordu ve sadece 12 galon benzini vardı. Arabayla 5 mil ötedeki bir süpermarkete gitti ve sonra eve döndü. Daha sonra 6 mil uzaklıktaki çiftliğine doğru yola çıktı. Yolculuğun iki mil ilerisinde geri döndü ve daha önce almayı unuttuğu bazı tarım aletlerini almak için eve geri döndü ve çiftliğe gitti. Şu anda tam olarak 2 galon benzini kaldıysa, kamyonu galon başına mil cinsinden hangi oranda benzin tüketmiştir?
Terez'in çiftliğinde 44 inek var.  İneklerin yüzde 50'si dişi ve dişilerin yüzde 50'si hamile.  Terez'in kaç tane hamile dişi ineği vardır?
Tom'un bir halatı 6 kat aşağı indirmesi gerekiyor.   Bir kat 10 feet.  Satılan tek halat 20 fit uzunluğunda ama birbirine bağlarken %25'ini kaybediyorsunuz.  Kaç parça halat satın alması gerekecek?
Timothy'nin bir hediyelik eşya dükkanında harcayacak 50 doları vardır. Tanesi 8$ olan tişörtler, 3 tanesi 2$'a satılan anahtarlıklar ve tanesi 10$ olan çantalar görür. Timothy 2 tişört ve 2 çanta satın alıyor. Kalan parasıyla kaç adet anahtarlık satın alabilir?
Cori bugün 3 yaşında.  Beş yıl sonra teyzesinin üçte biri yaşında olacak.  Teyzesi bugün kaç yaşında?
Martin bir parti düzenliyor ve birçok iş arkadaşını davet etti. Memleketinden 5 kişiyi ve okulundan da bunun iki katı kadar kişiyi davet etti. Martin ayrıca spor kulübünden de, memleketinden ve okulundan davet edilen kişilerin toplamı kadar kişiyi davet etmiştir. Kalan davetler daha önce belirtilen toplamın %20'sini temsil etmektedir. Martin'in düzenleyeceği partiye potansiyel olarak kaç kişi gelebilir?
Derek şehir merkezindeki inşaat vinçlerini izliyor ve inşa ettikleri binadan ne kadar daha uzun olmaları gerektiğini anlamaya çalışıyor. Bir vincin 228 feet yüksekliğinde olduğunu ve 200 feet yüksekliğindeki bir binayı bitirdiğini görüyor. Bir diğer vincin 120 feet yüksekliğinde olduğunu ve 100 feet yüksekliğindeki bir binayı bitirdiğini görüyor. Gördüğü son vinç ise 147 feet yüksekliğinde ve 140 feet yüksekliğindeki bir binayı bitiriyor. Ortalama olarak, vinçler binadan yüzde kaç daha uzundur?
Sab ve Dane her biri 3 dolar olan 6 çift ayakkabı ve 2 dolar olan 18 gömlek sattılar. Toplam kazançlarını böldüklerinde her biri ne kadar kazanacak?
Reggie ve kardeşi bir basketbol atış yarışması düzenliyorlar. Her birinin 10 atış hakkı var. Turnike atışları 1 puan, serbest atışlar 2 puan ve daha uzak atışlar 3 puan değerindedir. Reggie 3 turnike, iki serbest atış ve bir uzun atış yapar. Kardeşi sadece uzun atış atıyor ve 4 tanesini sayıya çeviriyor. Reggie kaç sayı farkla kaybeder?
Carla indirimden 2 paket mini fıstık ezmesi aldı.  Her bir poşet 6,00 dolardı ama %75 indirimliydi. İki poşet şeker için ne kadar harcadı?
Bir sınıfta 10 çocuğun her birinin 7 kitabı vardır. Öğretmenleri sınıfa 8 kitap daha getiriyor. Sınıfta toplam kaç kitap vardır?
Brenda aile toplantısı için 3 tepsi muzlu puding yapmaya gönüllü oldu.  Her bir muzlu puding tepsisi için 80 gofret kurabiye gerekiyordu.  Bir kutu gofret kurabiyesinde sadece 60 kurabiye vardı.  Her bir kutunun fiyatı 3,50 dolardır.  Sadece 3 tepsi muzlu puding için yeterli kutu satın alması ona ne kadara mal olur?
Mayıs ortasında Moreland'daki bir nehrin derinliği ölçülür. Haziran ortasına gelindiğinde, nehir Mayıs ortasına göre 10 feet daha derindir. Temmuz ortasında, nehir Haziran ortasına göre üç kat daha derindir. Temmuz ortasında nehir 45 feet derinliğindeyse, Mayıs ortasında nehir kaç feet derinliğindeydi?
Bill yaban mersinli muffin mi yoksa ahududulu muffin mi yapacağına karar vermeye çalışıyor. Yaban mersini 6 onsluk bir karton için 5,00 dolar, ahududu ise 8 onsluk bir karton için 3,00 dolardır. Bill 4 parti kek yapacaksa ve her partide 12 ons meyve kullanılacaksa, yaban mersini yerine ahududu kullanarak ne kadar para tasarruf eder?
Aitana ve Jayda el yapımı ürünler satın almak için Silverlake Bit Pazarına gittiler. Aitana pazarda Jayda'dan 2/5 kat daha fazla para harcamıştır. Jayda 400 dolar harcadıysa, birlikte harcadıkları toplam para miktarını hesaplayın.
Gretchen'in yerel dondurma dükkanı 100 farklı çeşit sunuyor.  İki yıl önce tatların 1/4'ünü deneyebilmişti ve geçen yıl bu miktarı ikiye katladı.  Bu yıl 100 çeşidin tamamını denemek için kaç çeşidi daha denemesi gerekecek?
Emily mağazaya gitti ve 20$'a sanat malzemeleri ve aynı tutarda 2 etek aldı. Toplam 50 dolar harcamıştır. Emily eteklerin her biri için ne kadar ödedi?
Bir yılanın başı, uzunluğunun onda biridir. Bir yılan 10 fit uzunluğundaysa, kafası hariç vücudunun geri kalanının uzunluğunu hesaplayın.
Jeff'in yüzme koçu hafta sonu boyunca 98 tur yüzmesini istedi. Cumartesi günü Jeff 27 tur yüzdü. Pazar sabahı 15 tur yüzdü, ara verdi ve öğleden sonra antrenmana devam etti. Ara verdiğinde Jeff'in kaç turu kalmıştı?
Bir fırıncı bir fırında saatte 5 ekmek pişiriyor. 4 fırını var. Pazartesiden cumaya kadar 5 saat pişiriyor, ancak cumartesi ve pazar günleri sadece 2 saat pişiriyor. Fırıncı 3 haftada kaç ekmek pişirir?
Her yıl sürüden 20 ördek ölür ama 30 ördek doğar.  Orijinal sürü büyüklüğü 100 ördektir.  5 yıl sonra 150 ördeklik başka bir sürüyle birleşiyorlar.  Birleştirilmiş sürüde kaç ördek vardır?
Annie 3 saksı fesleğen, 9 saksı biberiye ve 6 saksı kekik eker. Her fesleğen bitkisinin 4 yaprağı, her biberiye bitkisinin 18 yaprağı ve her kekik bitkisinin 30 yaprağı vardır. Toplam kaç yaprak vardır?
Bob'a çalıştığı normal saatler için saatte 5 dolar ve çalıştığı fazla mesai saatleri için saatte 6 dolar ödenir. Bir haftada 40 saatin üzerindeki tüm saatler fazla mesai olarak kabul edilir. Bob ilk hafta 44 saat ve ikinci hafta 48 saat çalıştıysa ne kadar kazanmıştır?
Paul 5. kattaki bir dairede yaşamaktadır.  Haftanın her günü gün boyunca dairesine 3 kez gidip geliyor.  Her katın yüksekliği 10 feet ise, hafta boyunca dikey olarak toplam kaç feet yol kat eder?
Pazartesi günü 7 çocuk ve 5 yetişkinden oluşan bir grup hayvanat bahçesine gitti. Salı günü de 4 çocuk ve 2 yetişkinden oluşan bir grup gitti. Çocuk biletleri 3 dolar ve yetişkin biletleri 4 dolardı. Hayvanat bahçesi her iki gün için toplam ne kadar para kazandı?
Marj'ın cüzdanında iki adet 20 dolarlık banknot, üç adet 5 dolarlık banknot ve 4,50 dolarlık bozuk para vardır. Eğer 17.50$'lık bir pasta alırsa, cüzdanında ne kadar para kalır?
Marcus, Humphrey ve Darrel kuş gözlemi yapmaktadır. Marcus 7 kuş görüyor, Humphrey 11 kuş görüyor ve Darrel 9 kuş görüyor. Her biri ortalama kaç kuş görüyor?
Beş yıl sonra Sam, Drew'in 3 katı yaşında olacak. Drew şu anda 12 yaşındaysa, Sam kaç yaşındadır?
Bölge 1'de 322 seçmen bulunmaktadır. 2. Bölgede 3. Bölgeden 19 daha az seçmen bulunmaktadır. Bölge 3, Bölge 1'den iki kat daha fazla seçmene sahiptir. 1 - 3. Bölgelerde toplam kaç seçmen vardır?
Oprah Winfrey Lisesi bandosunda her bir trompet ve klarnet sanatçısı 5 pound, her bir trombon sanatçısı 10 pound, her bir tuba sanatçısı 20 pound ve her bir davul sanatçısı 15 pound ağırlık taşımaktadır. Eğer 6 trompet, 9 klarnet, 8 trombon, 3 tubas ve 2 davulcu varsa, toplam bando ne kadar ağırlık taşır?
Ellen ekmek pişiriyor. Bir top hamuru kabartması 3 saat, pişirmesi ise 2 saat sürüyor. Eğer birbiri ardına 4 top hamur yaparsa ve kabarmaları bittiğinde bunları birbiri ardına pişirirse, kaç saat sürer?
Kaylee'nin 33 kutu bisküvi satması gerekiyor. Şimdiye kadar teyzesine 12 kutu limonlu bisküvi, annesine 5 kutu çikolatalı bisküvi ve bir komşusuna 4 kutu yulaflı bisküvi sattı. Kaylee'nin daha kaç kutu bisküvi satması gerekiyor?
Felicity markete her gittiğinde bir lolipop alıyor. Onları bitirdikten sonra çubukları bir kale inşa etmek için kullanıyor. Kaleyi bitirmek için 400 çubuğa ihtiyacı var. Ailesi haftada üç kez markete gidiyor ve o da her zaman gidiyor. Kalenin %60'ı tamamlandıysa, Felicity kaç haftadır lolipop topluyor?
Jim her bir galon benzinin ona kaç mil kazandırdığını merak ediyor. Benzin deposu 12 galon. Evinden 10 mil uzakta olan işine gidip geldikten sonra deponun 2/3'ü kalmıştır. Galon başına kaç mil yol alıyor?
Bir nehrin düz kısmının uzunluğu, eğri kısmından üç kat daha kısadır. Eğer nehir 80 mil uzunluğundaysa, nehrin düz kısmının uzunluğu ne kadardır?
Jonas gardırobunu genişletmeye çalışıyor.  20 çift çorabı, 5 çift ayakkabısı, 10 çift pantolonu ve 10 tişörtü var.  Gardırobundaki parça sayısını iki katına çıkarmak için kaç çift çorap satın alması gerekir?
Bir üniversitede 1800 öğrenci vardır. Tüm öğrencilerin %30'u diğer ülkelerden gelmektedir. Gelecek dönemden itibaren 200 yeni yabancı öğrenci bu üniversitede eğitim görmeye başlayacaktır. Diğer tüm öğrenciler okumaya devam ederse, üniversitede kaç yabancı öğrenci okuyacaktır?
Çiftçi Brown 7 tavuk ve 5 koyun besledi. Beslediği hayvanlar arasında toplam kaç bacak vardı?
İki gün önce Welly Amca boş arsasına 50 gül dikti. Dün, bir önceki güne göre 20 gül daha dikti. Bugün, iki gün öncesine göre iki kat daha fazla gül dikti. Welly Amca boş arsasına kaç gül dikmiştir?
Oakland Lisesi'ndeki yapı bloklarından birinde 5 sınıf bulunmaktadır. Her sınıf 2 beyaz tahta kullanıyor ve her beyaz tahtanın bir günlük kullanımı için yaklaşık 20 ml mürekkep gerekiyor. Mürekkebin ml fiyatı 50 sent ise, tahtaları bir gün boyunca kullanmanın maliyeti (dolar cinsinden) ne kadardır?
Ben'in buzdolabında 20 yumurta var. Dün sabah 4 ve öğleden sonra 3 yumurta yedi. Ben'in şu anda kaç yumurtası var?
Miley bir mağazanın önünden geçerken, geçen hafta 150 dolar olan bir çantanın şu anda 135 dolara satıldığını fark etti. İndirim yüzde kaçtır?
Frank 36 elma topladı. Susan, Frank'in topladığının 3 katı kadar elma topladı. Susan elmalarının yarısını dağıtsa ve Frank elmalarının üçte birini satsa, toplam kaç elmaları kalır?
Shanna yaz bahçesine 6 domates bitkisi, 2 patlıcan bitkisi ve 4 biber bitkisi dikti. Domates bitkilerinin yarısı ve bir biber bitkisi öldü. Kalan bitkilerin her biri ona 7 sebze verdi. Toplam kaç sebze hasat etmiştir?
Eva'nın doğum günü partisi için balon hazırlayan annesi, 50 balon ve 1800 cm³ helyum satın aldı. Bir balonun tavana değecek kadar yükselmesi için 50 cm³'e ihtiyacı vardır ve kalan balonları normal hava ile doldurabilir. Eğer tüm helyumu kullandıysa ve her balonu şişirdiyse, tavana değen balon sayısı değmeyen balon sayısından kaç fazladır?
14 kırmızı boya kalemi, kırmızı boya kalemlerinden 5 daha fazla mavi boya kalemi ve mavi boya kalemlerinin iki katından 6 daha az sarı boya kalemi vardır.  Kaç tane sarı boya kalemi var?
Nate günlük egzersizlerini yapmak için dışarı çıktı. Sekiz saniye içinde bir futbol sahasının dört katına eşit bir mesafe koştu. Bir süre dinlendikten sonra 500 metre daha koştu. Eğer sahanın uzunluğu 168 metre ise, Nate ne kadar koşmuştur?
Bir kafede 9 iç mekan masası ve 11 dış mekan masası vardır. Her iç mekan masasında 10 sandalye ve her dış mekan masasında 3 sandalye vardır. Toplamda kaç sandalye vardır?
Bir dikdörtgenin uzunluğu 3 inç ve genişliği 6 inçtir. Bir karenin genişliği 5 inçtir. Bu iki şekil arasındaki alan farkı nedir?
Bir sosisli sandviç yeme yarışmasında, birinci yarışmacı dakikada 10 sosisli sandviç yiyebilir. İkinci yarışmacı birinci yarışmacıdan 3 kat daha fazla yiyebilirken, üçüncü yarışmacı ikinci yarışmacının iki katı kadar yiyebilir. Üçüncü yarışmacı 5 dakika sonra kaç sosisli sandviç yiyebilir?
Katie ve ailesi ne zaman çörek yeseler, içine batırmak için biraz kahveye ihtiyaç duyarlar. Her çörek için 2 ons kahveye ihtiyaç duyduklarını fark eder. Yaptığı her kahve 12 ons içeriyor ve yapımı 3 dolara mal oluyor. Eğer ailesi 3 düzine çörek bitirirse, kahveye ne kadar harcarlar?
Joe'nun yeni HVAC sisteminin maliyeti 20.000 $'dır.  Her birinde 5 havalandırma deliği bulunan 2 iklimlendirme bölgesi içermektedir.  Dolar cinsinden, havalandırma deliği başına sistemin maliyeti nedir?
Kaiden yerel aşevi için çorba kutuları topluyor. İlk hafta 158, ikinci hafta ise 259 kutu çorba topluyor. Hedefi 500 kutu toplamaksa, daha kaç kutu çorba toplaması gerekiyor?
Matt'in tüm ailesi tatil için bir hafta boyunca göl evinde kalacaktı.  Matt'in ailesinde annesi, babası, ağabeyi, eşi ve 4 çocuğu vardı.  Joe amcası ve karısı da 3 çocuklarıyla birlikte geleceklerdi.  Ev sadece 4 kişilikti.  Diğer herkes dışarıda bir çadırda 2 kişi uyuyacaktı.  Kaç çadıra ihtiyaçları olacaktı?
Zoe havuz temizliği ve bebek bakıcılığından toplam 8.000 dolar kazanmış. Julie'ye Zachary'ye baktığından üç kat daha sık bakıcılık yaptı. Zachary'ye baktığı zaman sayısı Chloe'ye baktığı zaman sayısının 1/5'i kadardı. Zoe, Zachary'ye bakıcılık yaparak 600 dolar kazandıysa, havuz temizliğinden ne kadar kazanmıştır?
Jorge'nin Matias ile eşit sayıda beyzbol kartı vardır, Matias'ın ise Carlos'tan 6 daha az kartı vardır. Carlos'un 20 beyzbol kartı varsa, üçünün sahip olduğu toplam beyzbol kartı sayısı kaçtır?
Centerville kasabası yıllık bütçesinin %15'ini halk kütüphanesine harcamaktadır. Centerville halk kütüphanesi için 3.000 dolar ve parklar için %24 harcamıştır. Yıllık bütçeden geriye ne kadar kalır?
Nina böcekleri evcil hayvan olarak beslemekten hoşlanıyor. 3 örümceği ve 50 karıncası var. Her örümceğin 8 gözü var. Her karıncanın 2 gözü var. Nina'nın evcil böcekleri arasında toplam kaç göz vardır?
Emily'nin Sandra'dan 7 kat fazla portakalı var. Sandra'nın Betty'den 3 kat fazla portakalı var. Betty'nin 12 portakalı varsa, Emily'nin kaç portakalı vardır?
A.T. Cross Lüks Kalemler'de bir kalem yirmi beş sente satılırken bir kalem on beş sente satılmaktadır. Bowen, A.T. Cross Lüks Kalemler'den 40 kalem ve kalemlerin 2/5 katı kadar kalem satın alır. Bowen'ın harcadığı toplam para miktarını hesaplayın.
Super Soup franchise'ının 2018'de 23 mağazası vardı. İşletme 2019'da 5 yeni mağaza açtı, ancak en kötü performansı gösteren 2 mağazayı kapattı. Ve 2020'de 10 yeni mağaza açtılar ve en kötü performans gösteren 6 mağazayı kapattılar. Super Soup'un 2020 sonunda kaç mağazası vardı?
Aryan'ın Fernanda'ya 1200 dolar borcu vardır ve bu Kyro'nun Fernanda'ya olan borcunun iki katıdır. Aryan, Fernanda'ya olan borcunun %60'ını ödemeye karar verir ve Kyro da Fernanda'ya borcunun %80'ini öder. Fernanda'nın tasarruf hesabında 300 $ varsa ve borçluları tarafından kendisine ödenen parayı tasarruf hesabına eklerse, şu anda tasarruf hesabındaki toplam para miktarını hesaplayın.
Mohammad'in 80 paket cipsi var. Cips poşetlerinin dörtte biri Doritos. Eğer Mohammad Doritos poşetlerini 4 eşit yığına bölmek isterse, her yığında kaç poşet Doritos olacaktır?
Bir şirket, iş mevcudiyetine bağlı olarak sözleşmeli bazda çalışan istihdam etmektedir. Belirli bir ayda, ilk hafta ikinci haftaya göre 200 daha fazla ve ikinci hafta üçüncü haftaya göre 150 daha az çalışan işe almışlardır. Dördüncü hafta işe alınan çalışan sayısı üçüncü hafta işe alınan çalışan sayısının iki katı ve dördüncü hafta işe alınan çalışan sayısı 400 ise, haftalık ortalama işe alınan çalışan sayısı nedir?
Andrea 30. yaş günü için kendine bir midilli alır. Midilli için bir otlak kiralamak için ayda 500 dolar, yemek için günde 10 dolar ve haftada iki ders için 60 dolar/ders ödüyor. Bir yıl içinde midillisi için ne kadar harcıyor?
James'in 20 arkadaşı var. Dün iş yerinde iki arkadaşıyla tartıştı. Artık onları arkadaş olarak görmüyor. Eve dönerken bir arkadaş daha edindi. Peki James'in kaç arkadaşı kaldı?
Meryem marketten altı elma aldı. Aldığı elmalardan Meryem'in yediği her bir elma için, kalan elmalardan iki ağaç dikti. Meryem kaç elma yedi?
Billy şurup yapmak için ahududu suyunu azaltıyor. 6 litre meyve suyunu orijinal hacminin 1/12'sine indiriyor, ardından 1 fincan şeker ekliyor. Şurubun bardak cinsinden son hacmi nedir? (Bir litrede 4 bardak vardır)
Davante'nin hafta içindeki gün sayısının iki katı kadar arkadaşı var. Arkadaşlarından 3'ü kız. Erkek olan kaç arkadaşı var?
Johnny bir köpek gezdiricisi. Aynı anda 3 köpeği gezdirebiliyor. 30 dakikalık bir yürüyüş için 15 dolar ve 60 dakikalık bir yürüyüş için 20 dolar alıyor. Johnny günde 4 saat çalışıyor. Her zaman mümkün olan en fazla sayıda köpeği gezdiriyorsa ve 6 köpek günde 60 dakika gezdiriliyorsa, 5 gün çalıştığı bir haftada ne kadar para kazanır?
Austin'in hafta sonu boyunca parlatması gereken 10 çift elbise ayakkabısı var.  Her bir ayakkabının %45'ini cilaladıysa, daha kaç ayakkabıyı cilalaması gerekir?
Kurt'un eski buzdolabının elektrik maliyeti günde 0,85 dolardı.  Kısa süre önce günde sadece 0,45 dolar elektrik harcayan enerji tasarruflu yeni bir buzdolabı satın aldı.  Kurt yeni buzdolabıyla 30 günlük bir ayda ne kadar para tasarruf eder?
Küçük bir çiftlikte tarım yapan bir çiftçi, mısır tohumlarına 50 dolar, gübre ve tarım ilaçlarına 35 dolar ve işçiliğe 15 dolar harcamıştır. Başarılı bir hasattan sonra 10 çuval mısır toplamayı başardı. Eğer %10 kar elde etmek istiyorsa her bir torbayı kaça satmalıdır?
Bir çiftlikte ortalama her 6 inek haftada 108 litre süt üretmektedir. Beş hafta içinde inekler 2160 litre süt üretmiştir. Çiftlikte kaç inek vardır?
İçinde 200 balon bulunan bir sıcak hava balonu havalanıyor. Yaklaşık yarım saat sonra, sıcak hava balonundaki toplam balon sayısının 1/5'i patlamıştır. Bir saat sonra, daha önce patlamış olan balon sayısının iki katı kadar balon da patlıyor. Sıcak hava balonundaki kaç balon sağlam kalmıştır?
Viviana'nın Susana'dan beş tane daha fazla çikolata cipsi varken, Susana'nın Viviana'nın 3/4'ü kadar vanilya cipsi vardır. Viviana'nın 20 vanilya cipsi ve Susana'nın 25 çikolata cipsi varsa, birlikte sahip oldukları toplam cips sayısını hesaplayın.
Bir kart oyununda, bir tur kazanırsanız 10 puan alırsınız. Jane oynarken 60 puan kazanıyor. Eğer 20 puan kaybettiyse, o zaman kaç tur oynamıştır?
İçinde 50 karınca bulunan bir kavanozdaki karınca sayısı her saat iki katına çıkmaktadır. Beş saat sonra kavanozda kaç karınca olacaktır?
Eugene kürdanlardan ve bir deste iskambil kağıdından bir ev maketi yaptı.  Her kart için 75 kürdan kullandı.  İskambil destesinde 52 kart vardı ve Eugene 16 kart hariç hepsini evini inşa etmek için kullandı.  Bir kutu kürdan 450 kürdan içeriyorsa, Eugene maket evini yapmak için kaç kutu kürdan kullanmıştır?
Jeff hafta içi her gün bir saat koşmayı taahhüt etti. Perşembe günü koşusunu 20 dakika kısalttı ancak Cuma günü 10 dakika daha fazla koşabildi. O hafta boyunca kaç dakika koşabildi?
Samuel büyükannesinin çay fincanlarını düzenliyor. Fincanlar kutularda saklanıyor ve kutuların içinde, her sırada 4 fincan olacak şekilde 5 sıra üst üste dizilmişler. Tavan arasındaki 26 kutudan 6'sında tavalar, kalan kutuların yarısında süslemeler ve geri kalan kutularda da çay fincanları bulunmaktadır. Samuel kutulardan birini her aldığında fincanlardan ikisini kırıyor. Samuel tüm çay fincanlarını kutulardan çıkardığında geriye kaç çay fincanı kalmıştır?
Mario'nun maaşı bu yıl %40 artarak 4000 dolara yükseldi. Bob'un geçen yılki maaşı Mario'nun bu yılki maaşının üç katına eşitti. Bob'un şu anki maaşı geçen yılki maaşından %20 daha fazlaysa, şu anki maaşı nedir?
Paul geçen ay her hafta yeni bir kek tarifi denedi.  İlk hafta, 24 bardak şeker gerektiren bir kek tarifini uyguladı. Ondan sonraki her hafta şeker miktarını yarı yarıya azalttı. Dördüncü hafta kek için ne kadar şeker kullandı?
Russel ve Jen sirke gittiler. Jen iki kez atış oyunu oynarken, Russel üç kez atlıkarıncaya bindi. Eğer atış oyunu 5 bilet ve atlıkarınca 3 bilet tutuyorsa. Kaç bilet kullanmışlardır?
Billy'nin dört atı var. Her biri günde iki kez 4 pound yulaf yiyor. Atlarını 3 gün boyunca beslemek için kaç kilo yulafa ihtiyacı vardır?
Zainab kasaba meydanında el ilanı dağıtarak saatte 2 dolar kazanıyor. Her hafta Pazartesi, Çarşamba ve Cumartesi günleri, her seferinde 4 saat boyunca el ilanı dağıtıyor. Zainab 4 hafta boyunca el ilanı dağıttıktan sonra ne kadar para kazanacaktır?
Alfonso her gün teyzesinin köpeğini gezdirerek 6 dolar kazanıyor. Dağ bisikleti kaskı almak için 340 dolar biriktiriyor. Şu anda zaten 40 doları var. Haftada 5 gün teyzesinin köpeğini gezdiriyorsa, Alfonso dağ bisikletini satın almak için kaç hafta çalışmalıdır?
Evli bir çift ve 6 çocukları pizza siparişi veriyor. Eğer çift 3'er dilim ve çocuklar da 1'er dilim istiyorsa, kaç tane 4 dilim pizza sipariş etmelidirler?
Adam her gün okula gidiyor. Pazartesi günü her biri 30 dakikalık 6 dersi vardı ve Salı günü her biri 1 saatlik 3 dersi vardı. Çarşamba günü, Adam okulda Salı gününün iki katı kadar zaman geçirdi. Adam bu 3 gün boyunca okulda saat olarak toplam ne kadar zaman geçirmiştir?
Earl bir apartmanın birinci katında gazete dağıtmaya başladı. Daha sonra 5 kat yukarı çıkmış ve 2 kat aşağı inmiştir. Tekrar 7 kat yukarı çıktı ve binanın tepesinden 9 kat uzakta olduğunu gördü. Binanın kaç katı vardır?
Bir elma ağacının meyve vermesi 7 yıl sürer. Eğer Lydia 4 yaşındayken bir ağaç diktiyse ve şimdi 9 yaşındaysa, ağacından ilk kez bir elma yediğinde kaç yaşında olacaktır?
James ve Ali birlikte 250 dolara sahipler. James'in Ali'den 40$ daha fazla paraya sahip olduğunu biliyorsanız, James'in sahip olduğu miktarı hesaplayın.
30 üyesi olan bir kulüp meyve suyu siparişi verdi. Üyelerin beşte ikisi limon suyu sipariş etmiştir. Kalan üyelerin üçte biri mango suyu, geri kalanı ise portakal suyu sipariş etti. Kaç üye portakal suyu sipariş etmiştir?
Maggie 40 elma topladı. Kelsey 28 elma topladı. Layla da biraz elma topladı. Üçünün topladığı elmaların ortalaması 30'du. Layla kaç elma topladı?
Joey son çıkan tasarım High Jump basketbol ayakkabılarından almak istiyor. Çim başına 8 dolara 3 komşusunun çimlerini biçmeyi, her biri 9 dolara arkadaşlarına 2 koleksiyon figürü satmayı ve saati 5 dolara 10 saat okul sonrası bir işte çalışmayı planlıyor. Eğer kazancı sadece High Jump spor ayakkabılarının fiyatını karşılıyorsa, ayakkabılar ne kadara mal olur?
Bir çiftin düğün resepsiyonunda 180 kişi vardı. Gelin ve damadın her biri kendi ailelerinden 20 çifti davet etmişti. Geri kalan konuklar arkadaşlardı. Resepsiyona kaç arkadaş katılmıştır?
Stan, Steve'den 5 kilo daha ağır. Steve Jim'den 5 kilo daha hafif. Jim 110 pound ağırlığında ise ve üçü aynı anda tartıya çıkarsa, toplam ağırlıkları ne olur?
Kat boks kariyerine başlamak istediğine karar verir.  Bir spor salonu üyeliği alır ve haftada 3 kez 1 saatini spor salonunda kuvvet antrenmanı yaparak geçirir.  Ayrıca haftada 4 kez 1,5 saat boks salonunda antrenman yapıyor.  Haftada kaç saat antrenman yapıyor?
Kirt işe başladığında aylık 6000 dolar maaş alıyordu. Bir yıl çalıştıktan sonra maaşı %30 artmıştır. Üç yıl sonra toplam kazancı ne kadardır?
John eskiden tanesi 2 dolardan günde 4 kahve alırdı.  Fiyatı %50 artırdılar, o da içtiği kahve sayısını yarıya indirdi.  Eskiden harcadığına kıyasla günde ne kadar para tasarruf ediyor?
3414 adet sarı balon vardır ve sarı balonlardan 1762 adet daha fazla siyah balon vardır. Balonlar 10 okul arasında eşit olarak paylaştırılacaksa, bir okul kaç balon alacaktır?
Betty'nin 20 kitabı vardır ve kız kardeşinin Betty'den 1/4 kat daha fazla kitabı vardır. İkisinin sahip olduğu toplam kitap sayısı kaçtır?
Yun'un başlangıçta 20 atacı vardı ama sonra 12'sini kaybetti. Marion, Yun'un şu anda sahip olduğundan 1/4 daha fazlasına, artı 7'ye sahip. Marion'un kaç atacı var?
Doyana kadar yemek için Michaela'nın 20 portakala ihtiyacı var. Cassandra'nın doyana kadar yemek için Michaela'nın iki katı portakala ihtiyacı var. Bugün çiftlikten 90 portakal toplasalardı, her ikisi de doyana kadar yedikten sonra kaç portakal kalırdı?
Basketbol maçının bitimine 40 saniye kala Dunkinville Hornets, Fredingo Fireflies karşısında 86'ya 74'lük skorla öndeydi.  Oyunun kalan saniyelerinde Ateşböcekleri 7 üç sayılık basket atarken Hornetleri sadece 2 iki sayılık baskette tutarak maçı kazandılar.  Ateşböcekleri maçta Hornet'lerden kaç sayı daha fazla atmıştır?
Nina seyahat etmeyi çok seviyor. Bir ay içinde kendi ülkesi dışında en az 400 kilometre seyahat etmeye çalışıyor. Her iki ayda bir bu mesafenin iki katını kat ediyor. Eğer bu kararını devam ettirebilseydi, 2 yıl boyunca kaç kilometre yol kat ederdi?
Jaynie mezuniyet partisi için leis yapmak istiyor.  Bir lei yapmak için 2 buçuk düzine plumeria çiçeği gerekecek.  Eğer 4 lei yapmak istiyorsa, bahçesindeki ağaçlardan kaç tane plumeria çiçeği toplamalıdır?
Büyük Giza Piramidi neredeyse 4000 yıl boyunca yeryüzündeki en yüksek insan yapımı yapı olmuştur.  500 feet'ten 20 feet daha uzun ve uzunluğundan 234 feet daha geniştir.  Büyük Giza Piramidi'nin yüksekliği ve genişliğinin toplamı feet cinsinden nedir?
Natalie'nin alışveriş yapmak için 26 doları var. Bir kazağı 9$'a, bir tişörtü 4$'a ve bir çift topuklu ayakkabıyı 5$'a aldı. Natalie'nin ne kadar parası kaldı?
Üç kardeşin yaşları, toplamı 96 olan ardışık tam sayılardır.  En küçük kardeş kaç yaşındadır?
Natasha bir hafta boyunca her gün 30 dakika egzersiz yaptı. Esteban dokuz günün her birinde 10 dakika egzersiz yaptı. Natasha ve Esteban toplam kaç saat egzersiz yaptı?
Arka bahçede üç köpek var. Elma, yaban mersini ve bonnie seviyorlar. Elma seven ilk köpek, yaban mersini seven ikinci köpeğin yediği yaban mersini sayısının 3 katı kadar elma yiyor. Yaban mersini seven köpek, üçüncü köpeğin yediği bonnie sayısının 3/4 katı kadar yaban mersini yer. Eğer bonnie seven köpek 60 tane bonnie yediyse, üç köpeğin yediği toplam meyve sayısını hesaplayınız?
Bir bakkal haftada 180 galon soda satmaktadır.  Her biri 40 dolar olan 30 galon soda yapabilen şurup kutuları satın alıyorlar.  Haftada şurup için ne kadar ödüyorlar?
Bayan Gable'ın üçüncü sınıf sınıfı sahile bir gezi düzenliyor. Öğle yemeği için Bayan Gable sınıfındaki 20 öğrenci için 20 öğle yemeği getirdi. Tatlı olarak her beslenme çantasına bir paket hayvan krakeri eklemiştir. Her bir hayvan krakeri paketinde 10 hayvan krakeri vardı. Eğer 2 öğrenci hayvan krakerlerini yemediyse, Bayan Gable'ın öğrencileri toplam kaç hayvan krakeri yemiştir?
Taegan bir karnavala gider ve burada 5 karnaval oyununun her birinden bilet kazanır ve ayrıca yerde 5 bilet bulur. Her bir biletin değeri 3$'dır ve toplamda 30$ değerinde bileti vardır. Taegan oyunların her birinden eşit sayıda bilet kazandıysa, her bir oyundan kaç bilet kazanmıştır?
Mark 200$'lık bir hesap için garsonuna %20 bahşiş vermek istiyor. Eğer arkadaşı 10 dolar vermeyi kabul ederse, Mark ne kadar eklemelidir?
C tipi bir okul otobüsünde 13 sıra koltuk bulunmaktadır ve otobüsün ortasından geçen bir koridor her sırayı iki bölüme ayırmaktadır.  Okul her bölümde sadece iki öğrencinin oturmasına izin veriyorsa, otobüste kaç öğrenci oturabilir?
Marta bir markette domates satıyor. Cuma günü dükkana 1000 kg'lık bir domates sevkiyatı geldi. Cumartesi günü Marta müşterilere toplam 300 kg domates sattı. Pazar günü dükkan kapalı olduğu için 200 kg domates çürümüş ve çöpe atılmıştır. Pazartesi sabahı, ilkinin iki katı büyüklüğünde bir sevkiyat daha geldi. Marta'nın Salı günü satışa hazır kaç kilogram domatesi vardı?
Belize ülkesinde her ay 2000 aracın geçtiği 5 şeritli bir köprü vardı. Eski köprünün iki katı kapasiteye sahip yeni bir köprü inşa etmeye karar verdiler ve yeni köprüden geçen araç sayısı eski köprüye göre %60 daha fazla arttı. Eğer köprüler bir yıl boyunca aynı anda çalışırsa, iki köprüden geçen toplam araç sayısını hesaplayın.
Jon'un çamaşır makinesi bir seferde 5 pound çamaşır yıkayabiliyor.  4 gömlek 1 pound ve 2 çift pantolon 1 pound ağırlığındadır.  Eğer 20 gömlek ve 20 pantolon yıkaması gerekiyorsa, kaç yük çamaşır yıkaması gerekir?
Thomas bir yarışmaya hazırlanmak için spor salonunda antrenman yapıyor. Bir ay boyunca (30 gün) her gün 5 saat antrenman yaptı. Önümüzdeki 12 gün boyunca antrenman yapmaya devam ederse, antrenman için toplam kaç saat harcayacaktır?
Amber partisi için kek pişiriyor. 8 arkadaşını davet etmiştir ve her biri iki dilim pasta isteyecektir. Her kekten 6 dilim çıkıyor. Eğer 4 kek pişirirse, üçünü kendisi yerse, sonunda kaç dilim kalır?
John ağırlık kaldırıyor. Bench press'te 10 tekrar için 15 pound kaldırıyor ve 3 set yapıyor. Toplam ne kadar ağırlık kaldırıyor?
Travis, 638 kaseyi fabrikadan ev eşyaları mağazasına götürmek üzere işe alınır. Ev eşyaları mağazası taşıma şirketine 100 dolar ücret ve güvenli bir şekilde teslim edilen her kase için 3 dolar ödeyecektir. Travis, kaybolan veya kırılan kaseler için ev eşyaları mağazasına 4'er dolar ödemek zorundadır. Eğer 12 kase kaybolur, 15 kase kırılır ve geri kalanı güvenli bir şekilde teslim edilirse, Travis'e ne kadar ödeme yapılmalıdır?
Sam'in 19 on senti ve 6 çeyrekliği vardır. Her biri 3 onluğa 4 çikolata ve 1 çeyrekliğe 1 lolipop alıyor. Geriye sent olarak ne kadar parası kalmıştır?
Gary, 10 feet uzunluğunda, 8 feet genişliğinde ve 6 feet derinliğindeki dikdörtgen şeklindeki havuzu için klor satın alıyor. Gary'nin havuzundaki her 120 fit küp su için bir litre klor satın alması gerekiyor. Klorun litresi 3 dolarsa, Gary klor için ne kadar harcar?
Halima, Beckham ve Michelle'in yaşlarını temsil eden oran sırasıyla 4:3:7'dir. Üç kardeşin toplam yaşı 126 ise, Halima ve Beckham arasındaki yaş farkını hesaplayınız.
Bir mağazada, bir Uno Dev Aile Kartının fiyatı 12$'dır. Ivan on adet aldığında, her birine 2$ indirim yapılmıştır. Ivan toplamda ne kadar ödemiştir?
Jack'in 45 doları ve 36 avrosu vardır. Her bir avro iki dolar değerindeyse, dolar olarak toplam ne kadar parası vardır?
Felix arka bahçesindeki ağaçları kesiyor. Kestiği her 13 ağaç için baltasını yeniden bilemesi gerekiyor. Baltasını bilemek ona 5 dolara mal oluyor. Balta bilemek için 35 dolar harcarsa, en az kaç ağaç kesmiş olur?
Okul bandosu para toplamak için araba yıkama etkinliği düzenliyor. Hedefleri 150 dolar toplamak. Şimdiye kadar üç aileden 10'ar dolar ve 15 aileden 5'er dolar kazandılar. Hedeflerine ulaşmak için daha ne kadar para kazanmaları gerekiyor?
Mary ve iki arkadaşı 2 kilo tavuğun maliyetini eşit olarak ödemeyi kabul ettiler. Mary'nin annesi markete gitti ve 2 kiloluk tavuk, kilosu 4 dolar olan 3 kilo sığır eti ve 1 dolar olan bir litre yağ aldı. Mary'nin annesi market için toplam 16 dolar ödediyse, Mary ve iki arkadaşının her biri tavuk için ne kadar ödemelidir?
Jack 55 elma satın aldı. Elmaların 10 tanesini babasına vermek ve kalan elmaları kendisi ve 4 arkadaşı arasında eşit olarak paylaşmak istiyor. Her biri kaç elma alacaktır?
Trey evinin etrafına duvar süsleri asıyor. Bunların üçte ikisi için bir çivi, geri kalanının beşte ikisi için bir raptiye ve diğer süslemelerin her biri için bir yapışkan şerit kullanıyor. 15 yapışkan şerit kullanmıştır. Trey kaç çivi kullanmıştır?
Aubrie'nin üzerinde W, X, Y, Z etiketleri bulunan dört kartı vardır. W 200 sayısı ile etiketlenmiş, X W'nin etiketlendiği sayının yarısı ile etiketlenmiş, Y X ve W'nin etiketlerinin toplamı ile etiketlenmiş ve Z 400 sayısı ile etiketlenmiş. Tüm etiketlenmiş sayıların toplamını hesaplayın.
Bir kutuda 2 düzine çörek vardır. Eğer aile 8 çörek yediyse, geriye kaç çörek kalmıştır?
Carson mükemmel bir selfie çekmek için hayvanat bahçesindeki korkulukların üzerinden eğiliyor ve birleşik vombat ve rhea muhafazasının içine düşüyor.  9 vombat ve 3 rhea var. Her vombat onu 4 kez ve her rhea bir kez pençelerse, kaç kez pençelenir?
Simon'ın doğum günü partisine 16 erkek ve 14 kız katıldı. Erkeklerin dörtte üçü ve kızların 6/7'si hediye getirdi. Katılanlardan kaçı hediye getirmemiştir?
Bill kreşteki çocukları saymaya çalışıyor ama çocuklar sürekli etrafta koşturuyor. İki kez 8 çocuk sayıyor ve saklanan 3 çocuğu gözden kaçırıyor. Bill 26 çocuk saydığını düşünüyorsa, gerçekte kaç çocuk vardır?
Nina'nın iki çift ayakkabısı var. Bunlardan birini 22 dolara satın aldı ve ikincisi %50 daha pahalıydı. Nina her iki çift ayakkabı için ne kadar ödemiştir?
Nicki geçen yılı çok koşarak geçirdi. Yılın ilk yarısında haftada toplam 20 mil koştu. Yılın ikinci yarısında ise bu mesafeyi haftada 30 mile çıkardı. Yıl boyunca toplam kaç mil koştu?
Quinn'in kütüphanesi bir yaz okuma yarışmasına ev sahipliği yapıyordu.  Okuduğunuz her 5 kitap için yakındaki bir fırından bedava çörek kuponu kazanıyordunuz.  Quinn toplam 10 hafta boyunca haftada 2 kitap okuyabileceğine karar verdi.  Quinn kaç tane bedava çörek almaya hak kazanacaktı?
Brittney 5 dakikada 15 soğan doğrayabilir. Carl aynı süre içinde 20 soğan doğrayabilir. Carl 30 dakika içinde Brittney'den kaç tane daha fazla soğan doğrayabilir?
Leo'nun edebiyat dersi için 400 kelimelik bir öykü yazması gerekmektedir. Defterindeki her satıra 10 kelime ve her sayfaya 20 satır sığıyor. Lucas bir buçuk sayfayı doldurdu. Yazması gereken kaç kelime kaldı?
Bir anne ördek 8 ördek yavrusu doğurur. İlk 3 ördek yavrusu 5'er salyangoz bulur. Diğer 3 ördek yavrusunun her biri 9 salyangoz buluyor ve kalan ördek yavrularının her biri anne ördeğin bulduğu salyangoz sayısının yarısı kadar salyangoz buluyor. Eğer anne ördek ilk 2 grup ördek yavrusunun toplam salyangoz sayısının üç katını buluyorsa, ördek ailesinin toplam kaç salyangozu vardır?
Kyle her gün işe 2 saat bisikletle gidip geliyor. İşe gidip gelmek için harcadığı zamanın on katı, bir paket atıştırmalık satın almanın maliyetine (dolar cinsinden) eşittir. Ryan 50 paket atıştırmalık satın almak için dolar cinsinden ne kadar ödeyecektir?
Tom yılın ilk 183 günü bisikletiyle günde 30 mil gidiyor.  Yılın geri kalan günlerinde ise günde 35 mil gidiyor.  Yıl boyunca kaç mil yol yapıyor?
Bill 200 poker oyunu oynadı ve bunların %63'ünü kazandı. Eğer 100 oyun daha oynar ve bunların 43'ünü kaybederse, yeni kazanma yüzdesi nedir?
Karen beşinci sınıf sınıfı için yazma ödevleri planlıyor. Her bir kısa cevaplı sorunun cevaplanmasının 3 dakika, her bir paragrafın yazılmasının 15 dakika ve her bir kompozisyonun yazılmasının bir saat sürdüğünü biliyor. Karen 2 kompozisyon ve 5 paragraf ödevi verirse, toplam 4 saatlik ödev vermek istiyorsa kaç tane kısa cevaplı soru vermelidir?
Ivory, Josh'tan dört tane daha fazla bilmece bildi. Taso, Ivory'den iki kat daha fazla bilmece aldı. Josh'un 8 bilmecesi varsa, Taso'nun kaç bilmecesi vardır?
Quinn, 2 kurbağa yakalayan Alster'in iki katı kurbağa yakaladı.  Bret, Quinn'in üç katı kadar kurbağa yakaladı.  Bret kaç kurbağa yakaladı?
Gunner'ın bir kutu eldiveninde bir kutu tıkaçtan 20 çift daha az vardır. Fiş kutusuna 30 çift daha fiş koymaya karar verir. Eğer eldiven kutusunda 150 çift eldiven varsa, kaç tane fiş vardır?
Linda iki kanatlı yeni bir otel inşa ediyor. İlk kanat 9 katlıdır ve her katta her biri 32 odalı 6 salon bulunmaktadır. İkinci kanat 7 katlıdır ve her katta 40'ar odalı 9 salon vardır. Otelde toplam kaç oda vardır?
Dört pug birlikte çalışarak evlerini 45 dakikada temizleyebilir. Birlikte çalışan 15 pug evlerini kaç dakikada temizleyebilir?
Rick bir bağış kampanyası düzenledi ve hala kimin borcu olduğunu bulmaya çalışıyor. Herkesin ne kadar katkıda bulunmaya söz verdiğini bir kağıda işaretledi, ancak bazı kişilerin gerçekte ne kadar ödeme yaptığını not etmeyi unuttu. Toplamda herkes 400 dolar katkıda bulunmaya söz vermiş ve Rick 285 dolar almış.  Sally, Amy, Derek ve Carl'ın hâlâ borcu var. Sally ve Carl'ın her ikisinin de eşit miktarda borcu var, Amy'nin 30 dolar borcu var ve Derek'in de Amy'nin yarısı kadar borcu var. Sally ve Carl'ın her birinin dolar cinsinden borcu ne kadardır?
Sağır ve kör öğrenciler için özel bir okulun sağır öğrenci nüfusu kör öğrenci nüfusunun üç katıdır. Sağır öğrenci sayısı 180 ise, toplam kaç öğrenci vardır?
Carl, tüm notun 100 üzerinden değerlendirilen dört teste dayandığı bir ders alıyor. İlk üç testten 80, 75 ve 90 almıştır. Sınıf için 85 ortalama istiyorsa, son testten alması gereken minimum not nedir?
Mutlu Sığır Çiftliği 200 ineğe ev sahipliği yapmaktadır. Her yıl anne inekler, çiftlik sahibinin sahip olduğu inek sayısının çiftlikte yaşayan inek sayısının yarısı kadar artmasına yetecek kadar buzağı doğurmaktadır. Çiftlik sahibi hiç inek almaz veya satmazsa, iki yıl içinde Mutlu Sığır Çiftliği'nde kaç ineği olacaktır?
Karen ve Donald ve 6 çocukları, Tom ve Eva ve 4 çocukları ile bir sahil evini paylaşmaktadır.  Eğer havuzda 16 ayak varsa, kaç kişi havuzda değildir?
Tara, fiyatı 1000$ olan bir dizüstü bilgisayar almayı planlamaktadır. Bir bilgisayar mağazası, %20 peşinat ödenmesi koşuluyla aylık 65$ taksitle ödeme kabul etmektedir. Tara peşinat için 20$ daha ödemek isterse, 4 aylık ödemeden sonra bakiyesi ne kadar olacaktır?
Jesse ve Mia bir hafta sürecek bir yarışa katılıyor. 30 mil koşmak için bir haftaları var. Jesse ilk üç gün ortalama (2/3) mil koşuyor. Dördüncü gün 10 mil koşuyor. Mia ilk 4 gün boyunca günde ortalama 3 mil koşuyor. Son üç gün boyunca koşmaları gereken ortalamanın ortalaması nedir?
Elsa'nın sahip olduğu bozuk paraların Amalie'nin sahip olduklarına oranı 10:45'tir. Sahip oldukları toplam bozuk para sayısı 440 ise ve Amalie elindekinin 3/4'ünü oyuncaklara harcarsa, elinde kaç bozuk para kalır?
Carly her biri 5 kollu 7 denizyıldızı ve 14 kollu bir deniz yıldızı toplamıştır. Topladığı hayvanların toplam kaç kolu vardır?
Tim'in Martha'dan 30 daha az elması vardır ve Harry'nin Tim'in yarısı kadar elması vardır. Eğer Martha'nın 68 elması varsa, Harry'nin kaç elması vardır?
Hillary bir bit pazarında el yapımı el işlerini tanesi 12 dolardan satar. Bugün Hillary 3 el işi satar ve minnettar bir müşteriden fazladan 7 dolar alır. Daha sonra Hillary bugünkü kârından 18 doları banka hesabına yatırır. Para yatırdıktan sonra Hillary'nin elinde kaç dolar kalır?
Nancy balıkları için bir akvaryum dolduruyor. Yarısına kadar doldurur ve kapıya bakmaya gider. O yokken kedisi akvaryumu devirir ve içindeki suyun yarısını döker. Sonra Nancy geri gelir ve akvaryumdaki su miktarını üç katına çıkarır. Akvaryum 4 fit uzunluğunda, 6 fit genişliğinde ve 3 fit yüksekliğindeyse, akvaryumda kaç fit küp su vardır?
Eğer Amanda 2000 metre uzunluğundaki bir futbol sahasını 2 saatte koşabiliyorsa, 10000 metrelik bir pisti aynı hızda koşması ne kadar sürer?
İlk başta birkaç kar tanesi vardı. Her 5 dakikada bir 4 kar tanesi daha yağdı. Eğer 1 saat sonra 58 kar tanesi varsa, başlangıçta kaç kar tanesi vardı?
Annie'nin 6 tokası, tokadan iki kat daha fazla saç tokası ve tokadan üç daha az tel tokası vardır. En yakın yüzdeye yuvarlanmış olarak, saç süslemelerinin yüzde kaçı tel tokadır?
Simeon her gün 64 sıvı ons filtrelenmiş su içiyor.  Bu suyu eskiden 8 onsluk porsiyonlar halinde içiyordu.  Ancak şimdi suyunu 16 onsluk porsiyonlar halinde içiyor.  Simeon'un eskiye kıyasla günde kaç porsiyon daha az su içmesi gerekiyor?
Lyra'nın bir haftalık yiyecek harcaması için 80$ bütçesi vardır. Eğer 12 dolar değerinde 1 kova kızarmış tavuk ve kilosu 3 dolar olan 5 kilo sığır eti aldıysa. Haftalık bütçesinde ne kadar kalır?
Bir ayı yavruları ve kendisi için avlanıyor. Bir haftada 210 kilo ete ihtiyacı var. Her yavrunun haftada 35 kiloya ihtiyacı var ve 4 yavrusu var. Her biri 5 kilo olan tavşanları avlıyor. Eğer her gün avlanıyorsa, her gün kaç tavşan yakalaması gerekir?
Steve ve Georgia Hawaii'de tatildeyken evlerine ananas göndermeye karar verirler.  Her bir ananasın fiyatı 1,25 dolardır ve bir düzine satın alırlar.  Hepsini evlerine göndermek 21,00$'a mal olacaktır.  Her bir ananas onlara ne kadara mal olacaktır?
Charles en sevdiği albümü dinlerken koşu yapıyor. Müzik açıkken saatte 6 mil hızla koşuyor, açık değilken ise 4 mil hızla. Albümü 40 dakika uzunluğunda. Charles'ın 6 mil koşması kaç dakika sürer?
Hershel'in bir kasede 10 betta balığı ve 15 Japon balığı vardır. Arkadaşı Bexley ona 2/5 katı kadar betta balığı ve 1/3 katı kadar Japon balığı getiriyor. Hershel kız kardeşine balıkların 1/2'sini hediye ederse, kasede kalan toplam balık sayısını hesaplayın.
Bir kamyonda 26 pembe baret, 15 yeşil baret ve 24 sarı baret bulunmaktadır.  Carl 4 pembe bareti ve John 6 pembe bareti ve çıkardığı pembe baret sayısının iki katı kadar yeşil bareti alırsa, kamyonda kalan toplam baret sayısını hesaplayın.
Roque'nin işe yürüyerek gitmesi iki saatini, bisikletle gitmesi ise bir saatini alıyor. Roque haftada üç kez işe yürüyerek gidip geliyor ve haftada iki kez de bisikletle işe gidip geliyor. Yürüme ve bisikletle işe gidip gelmesi haftada toplam kaç saatini alıyor?
Tim, 5 iş gününün her birinde işe bisikletiyle gidip geliyor.  İş yeri 20 mil uzaklıkta.  Ayrıca hafta sonu 200 millik bir bisiklet turuna çıkıyor.    Saatte 25 mil hızla bisiklete binebiliyorsa, haftada ne kadar zamanını bisiklete binerek geçiriyor?
Bella postaneden pul satın aldı. Pulların bazılarında kar tanesi, bazılarında kamyon ve bazılarında da gül deseni vardı. Bella 11 kar tanesi pulu satın aldı. Kar tanesi pullarından 9 tane daha fazla kamyon pulu ve kamyon pullarından 13 tane daha az gül pulu aldı. Bella toplamda kaç pul satın aldı?
Her kuş günde 12 böcek yer, her yılan günde 3 kuş yer ve her jaguar günde 5 yılan yer. Eğer bir ormanda 6 jaguar varsa, her gün kaç böcek yenir?
Samantha'nın soyadı Bobbie'nin soyadından üç harf daha azdır. Eğer Bobbie soyadından iki harf eksiltseydi, Jamie'ninkinin iki katı uzunluğunda bir soyadı olurdu. Jamie'nin tam adı Jamie Grey. Samantha'nın soyadında kaç harf var?
Ann'in en sevdiği mağazada yaz indirimi vardı. 75 dolar karşılığında tanesi 7 dolardan 5 çift şort ve tanesi 10 dolardan 2 çift ayakkabı aldı. Ayrıca hepsi aynı fiyata 4 üstlük satın aldı. Her bir üst ne kadara mal oldu?
Mary market alışverişini Cumartesi günü yapmaktadır. Alışverişini yalnızca, bir sonraki alışverişinden önce tamamını ödemesi gereken 100 $'lık bir krediye izin verilen belirli bir mağazadan yapıyor. O hafta kredi limitinin tamamını harcadı ve 15 dolarını Salı günü, 23 dolarını ise Perşembe günü ödedi. Mary'nin bir sonraki alışverişinden önce ne kadar kredi ödemesi gerekecektir?
John, 2 metre kare tabanı olan 8 metre boyunda dev bir mermer dikdörtgen prizma oyar.  Metreküp başına 2700 kg yoğunluğa sahiptir.  Ağırlığı ne kadardır?
Vinny 300 kilo ağırlığındaydı ve diyetinin ilk ayında 20 kilo verdi. Diyetine devam etti ancak her ay bir önceki ayda verdiği kilonun yarısı kadar kilo verdi. Diyetinin beşinci ayının başında daha fazla kilo vermek için daha fazla çalıştı ve ardından diyetini sonlandırmaya karar verdi. Vinny diyetinin sonunda 250,5 pound ağırlığında ise, beşinci ay boyunca kaç pound kaybetmiştir?
Bir jet 2 saatte 580 mil yol alır. Bu hızla, jet 10 saatte ne kadar uzağa uçabilir?
Bir şarkıcı bir ay içinde 3 şarkı yayınlamayı planlamaktadır. Bir şarkı üzerinde günde 10 saat çalıştıysa ve her şarkının tamamlanması 10 gün sürdüyse, 3 şarkıyı tamamlamak için harcadığı toplam saat sayısını hesaplayın.
Alice'in 10 düzine karpuzu vardı. Bunun %40'ını dün ve kalanının 1/4'ünü bugün sattığına göre, yarın satılacak kaç karpuz kalmıştır?
Bir uzay gemisi başka bir gezegene seyahat ediyor. Uzay gemisi, mürettebatın molası için durdurulmadığı sürece tüm yolculuk boyunca sabit bir hızda seyahat ediyor. Fırlatıldıktan sonra, uzay gemisi 10 saat boyunca seyahat etti ve ardından 3 saat durdu. Daha sonra 10 saat daha yol aldıktan sonra 1 saat durdu. Bundan sonra uzay gemisi her 11 saatlik yolculuktan sonra bir saat mola verecek ve bu rutini yolculuğunun sonuna kadar sürdürecektir. Tüm yolculuk 3 gün sürdüyse, uzay gemisi saat cinsinden ne kadar süre hareket etmedi?
Bir kart oyunundaki kart sayısı 500 idi. Birlikte oynayan iki arkadaş Ellis ve Orion kartları 11:9 oranında bölüştüler. Ellis, Orion'dan kaç kart daha fazla aldı?
Bayan Finley'in sınıfında 24 öğrenci vardır ve Bay Johnson'ın sınıfında Bayan Finley'in sınıfındaki öğrenci sayısının yarısından 10 fazla öğrenci vardır. Bay Johnson'ın sınıfında kaç öğrenci vardır?
Andy iki dava üzerinde çalışan bir avukattır. İlk davayı kazanması halinde %30 ihtimalle 5.000.000 $, kaybetmesi halinde ise 0 $ ödeme yapılacaktır. İkinci davanın ise Andy kaybederse %50 ihtimalle 1.000.000$, kazanırsa %50 ihtimalle 2.000.000$ ödeme yapma şansı var.  Yüzde olarak ifade edildiğinde, Andy'nin her iki davayı da kaybetmesi, her ikisini de kazanmasına kıyasla ne kadar daha olasıdır?
John'un günde 2 hap alması gerekiyor.  Bir hapın fiyatı 1,5 dolar.  Sigorta maliyetin %40'ını karşılıyor.  John 30 günlük bir ay içinde ne kadar öder?
Bay Caiden evinde onarım yapmak istemektedir ve bunun için 300 feet metal çatı kaplamasına ihtiyaç duymaktadır. Çatı kaplamasının her bir ayağı 8 dolarsa ve metal çatı kaplaması tedarikçisi 250 ayak metal çatı kaplamasını ücretsiz getiriyorsa, Bay Caiden'ın kalan metal çatı kaplaması için ne kadar para ödemesi gerekir?
Belinda bir topu 20 feet/saniye hızla fırlatabilir. Top yere çarpmadan önce 8 saniye uçarsa ve Belinda'nın border collie cinsi köpeği saniyede 5 metre koşabiliyorsa, border collie cinsi köpeğin topa yetişmesi kaç saniye sürer?
Bart tanesi 1.25 dolara 10 dolarlık not defteri alır.  Her birinde 60 sayfa var.  Kaç sayfa satın almıştır?
Cecil'in 600 doları var. Catherine'in Cecil'in iki katından daha az 250 doları, Carmela'nın ise Cecil'in iki katından daha fazla 50 doları vardır. Toplamda ne kadar paraları var?
Fernanda, Audible uygulamasından dinlemek üzere Audible'dan altı sesli kitap satın aldı. Her bir sesli kitap 30 saat uzunluğundaysa ve her gün 2 saat sesli kitap dinlediyse, altı sesli kitabı bitirmek için harcadığı toplam süreyi hesaplayınız?
Roe, Ocak ayından Temmuz ayına kadar ayda 10$ ve Ağustos ayından Kasım ayına kadar ayda 15$ tasarruf etmiştir. Aralık ayında ne kadar tasarruf etmelidir ki yıl içinde toplam 150$ tasarruf etmiş olsun?
Julia'nın 40 doları var. Parasının yarısını telefonuna yeni bir oyun almak için harcıyor. Kalan parasının dörtte birini oyun içi satın alımlara harcıyor. Ne kadar parası kalmıştır?
Grace 200 sayfalık bir kitabı 20 saatte okuyabilir. Bu sabit hızla 250 sayfalık bir kitabı okuması ne kadar sürer?
Frank yiyecek almak için markete gider. 5 çikolata ve 2 paket cips alır. Kasiyere 20 dolar verir ve para üstü olarak 4 dolar alır. Çikolataların her biri 2 dolarsa, her bir cips poşeti ne kadara mal olmuştur?
Marnie bir paket cips açar ve sevip sevmediğini görmek için 5 tane yer. Seviyor ve 5 tane daha yiyor. Poşette 100 cips var ve Marnie cipsleri aldığı ikinci günden itibaren her gün 10 tane yiyor. Marnie'nin tüm cips paketini yemesi kaç gün sürer?
Sol, softbol takımı için para toplamak amacıyla çikolata satıyor. İlk gün on tane çikolata satıyor ve sonraki her gün bir önceki gün sattığından dört tane daha fazla çikolata satıyor. Haftada altı gün satış yaparsa ve her bir çikolata 10 sent ise, bir haftada dolar cinsinden ne kadar kazanacaktır?
Bilim müzesi tanesi 100 dolara dinozor modelleri satıyor. Belirli bir okul anaokulu kütüphanesi için 2 model satın aldı ve ayrıca ilköğretim kütüphanesi için iki katını satın aldı. Okul 5'ten fazla model satın aldığı için her modelin fiyatında %5 indirim yapıldı. Okul toplamda ne kadar ödeme yapmıştır?
Andrew'un köpeğinde 12 çapak ve çapakların altı katı kadar kene var. Köpeğin tüylerine toplam kaç yabancı cisim takılmıştır?
Ned bir solak dükkanı açar.  Solak fareler satıyor.  Normal farelerden %30 daha pahalı.  Günde 25 tane satıyor ve dükkanı Pazar, Perşembe ve Cuma hariç her gün açık.  Normal farelerin fiyatı 120 dolarsa haftada ne kadar para kazanıyor?
Matt'in matematik ödevini hesap makinesiyle yapması problem başına 2 dakika, hesap makinesiz yapması ise problem başına 5 dakika sürmektedir. Matt'in ödevinde 20 problem varsa, hesap makinesi kullanmak ne kadar zaman kazandırır?
John 500 gazete satın alır.  Her gazete 2 dolara satılıyor ve %80'ini satıyor.  Hepsini sattığı fiyattan %75 daha ucuza satın alıyor.  Ne kadar kâr eder?
Annie okula 20 kek getirdi.  Yarısını fakülte salonuna koyması için okul yöneticisine verdi.  Kalan keklerin yarısını en iyi arkadaşı Carl'a, diğer ikisini de arkadaşı Simon'a verdi.  Geriye kaç tane brownie kalmıştı?
Josh'un 100 fitlik bir ipi vardır.  İpi ikiye kesiyor ve sonra yarımlardan birini alıp tekrar ikiye kesiyor.  Kalan parçalardan birini alır ve beşte birine keser.  En son kestiği ipin bir uzunluğunu elinde tutuyor.  Ne kadar uzun?
Tameka izci birliği için kraker kutuları satıyor. Cuma günü 40 kutu sattı. Cumartesi günü, bu sayının iki katından 10 eksik sattı. Ve Pazar günü, Pazar gününün yarısı kadar sattı. Üç gün boyunca kaç kutu sattı?
5 yıl sonra Frank, Ty'ın şu anda olduğundan üç kat daha yaşlı olacak. Ty şu anda Carla'nın iki katından 4 yıl daha yaşlı. Carla şu anda Karen'dan 2 yaş daha büyük. Karen şu anda 2 yaşındaysa, Frank 5 yıl sonra kaç yaşında olacaktır?
Bir matbaanın bir reklam şirketine 5000 broşür göndermesi gerekmektedir. Her kutu broşürlerin yalnızca beşte birini içerebilir. Bu broşürleri göndermek için kaç kutuya ihtiyaç vardır?
Emma'nın banka hesabında 100 dolar vardır. Haftanın her günü 8 dolar harcıyor. Haftanın sonunda bankaya gidiyor ve hesabının ona verebileceği kadar 5 dolarlık banknot istiyor. Geri kalanını hesapta bırakıyor. Hesapta kaç dolar kalmıştır?
Brian, Lily'den 8 tane daha fazla tenis topuna sahip olan Frodo'nun iki katı kadar tenis topuna sahiptir. Lily'nin 3 tenis topu varsa, Brian'ın kaç tenis topu vardır?
Çayugalardan 4 tane daha fazla Muskovi ördeği ve Haki Campbell'ların iki katından 3 tane daha fazla Çayuga vardır. Toplam 90 ördek varsa, kaç tane Muskovi vardır?
Wally 400 biletinin 3/4'ünü iki arkadaşı Jensen ve Finley'e verir ve onlar da biletleri 4:11 oranında paylaşırlar. Finley kaç bilet alır?
Akvaryumda 30 balık var. Bunların üçte biri mavi ve mavi balıkların yarısında benekler var. Akvaryumdaki balıkların kaçı mavi ve benekli balıktır?
Bir tahmin oyununda Hajar'ın puanı 24'tür. Hajar ve Farah'ın oyundaki puanları arasındaki fark 21'dir. Farah'ın puanının Hajar'ınkinden yüksek olduğunu varsayarsak, puanlarının toplamı nedir?
Carter'ın 14 saatlik bir yolculuğu var.  Bacaklarını esnetmek için her 2 saatte bir durmak istiyor.  Ayrıca yemek için 2 ve benzin için 3 mola daha vermek istiyor.  Her mola 20 dakika sürerse, yolculuğu kaç saat sürecektir?
Jenson ve Kingsley'in bir terzilik işi vardır. Jenson günde 3 gömlek, Kingsley ise 5 çift pantolon üretmektedir. Her gömlek 2 yarda kumaş ve bir pantolon 5 yarda kumaş kullanıyorsa, her 3 günde bir kaç yarda kumaşa ihtiyaçları vardır?
Yüzme kulübü başka bir kasabadaki yüzme yarışına gitti. İki araba ve üç minibüs aldılar. Her arabada 5 kişi ve her minibüste 3 kişi vardı. Her araba en fazla 6 kişi ve her minibüs en fazla 8 kişi alabilir.  Yüzme takımıyla birlikte kaç kişi daha gidebilirdi?
Bir kuş gözlemcisi her gün gördüğü kuş sayısını kaydeder.  Bir Pazartesi günü 70 kuş görür.  Salı günü pazartesi gününün yarısı kadar kuş görür.  Çarşamba günü Salı gününe göre 8 kuş daha fazla görüyor.  Kuş gözlemcisi Pazartesi'den Çarşamba'ya kadar toplam kaç kuş görmüştür?
Okul kitapçısında bir matematik ders kitabının fiyatı 45$'dır. Okul dışındaki kitapçılarda satılanlar %20 daha ucuzsa, Peter 3 matematik ders kitabı almak isterse okul yerine diğer kitapçılardan satın alarak ne kadar tasarruf edebilir?
John ve iki kardeşi bir dairenin masraflarını paylaşmaya karar verirler.  Bu daire John'un aylık 1200$ olan eski dairesinden %40 daha pahalıdır.  John tek başına yaşamaya kıyasla daireyi paylaşarak yılda ne kadar tasarruf eder?
Charlize bugün okula 20 dakika geç kaldı. Sınıf arkadaşlarından dördü de ondan onar dakika geç kaldı. Beş öğrencinin geç kaldığı toplam süre ne kadardır?
Bir demir çubuk 12 cm'ye 8 cm'ye 6 cm boyutlarındadır. Bir fabrika on demir çubuğu eritip demir toplar haline getirmek istiyor. Her bir demir topun hacmi 8 cm küp olacaktır. Kaç tane demir top kalıplanmıştır?
James korkunç bir kazada elini yaktı.  Deri nakli yapılabilecek kadar iyileşmesi 4 hafta sürmüş.  Deri naklinden sonra iyileşmesi bundan %50 daha uzun sürüyor.  Her şeyi atlatması ne kadar sürdü?
Dokuzuncu sınıfta 180 öğrenci var. Bunların 1/4'ü zor bir ayrılık dönemi geçirdikleri için finallerde başarısız oldu. Geri kalanların 1/3'ü sınava gelmedi ve 20'si de D'den daha düşük not aldı. Kaç öğrenci finallerini geçti?
Bir kilo çileğin fiyatı 2,20 dolar ve bir kilo kirazın fiyatı çileğin 6 katıdır. Briget 5 kilo çilek ve 5 kilo kiraz alırsa, maliyeti ne kadar olur?
James, her birinde 30 çıkartma bulunan 4 paket çıkartmayı paylaştırır.  Her bir çıkartmanın fiyatı 10$'dır.  Eğer arkadaşı yarısını öderse James ne kadar ödemiştir?
Michael sınıfta kendini meşgul etmek için lastik bantlı toplar yapıyor. Büyük ve küçük olmak üzere iki boy yapıyor. Küçük bir top için 50 lastik bant kullanılıyor. Büyük bir top için 300 lastik bant gerekiyor. Michael sınıfa 5,000'lik bir paket getirdi ve şimdiden 22 küçük top yaptı. Kalan lastik bantlarla kaç tane büyük top yapabilir?
Orkestrada 11 erkek ve 12 kadın, bandoda ise bu sayının iki katı vardır. Koroda 12 erkek ve 17 kadın var. Her müzisyen sadece bir gruba katılıyorsa, orkestra, bando ve koroda toplam kaç müzisyen vardır?
Kedi barınağında 12 aslan, 14 kaplan ve birkaç puma vardı.  Eğer aslan ve kaplanların yarısı kadar puma varsa, o zaman kedi barınağındaki toplam büyük kedi sayısı kaçtır?
Deborah'ın postalanacak dört mektubu var. Standart posta ücreti mektup başına 1,08 ABD dolarıdır ve uluslararası posta için ek ücret alınır. Deborah iki mektubu uluslararası olarak postalıyor ve dört mektubu postalamak için 4,60 $ ödüyor. Uluslararası gönderim için mektup başına ek ücret kaç senttir?
Dalış Kulübü hafta içi 2, hafta sonu ise her gün 4 başlangıç sınıfı sunmaktadır. Her sınıfta 5 kişilik yer vardır. Üç haftada kaç kişi ders alabilir?
Üç arkadaşın toplam yaş ortalaması 40'tır. Jared, Hakimi'den on yaş büyüktür ve Molly'nin yaşı 30'dur. Hakimi kaç yaşında?
Martin küçük zili büyük zilin 1/3'ünden 4 kat daha fazla çalıyor. Eğer her ikisini toplam 52 kez çalarsa, büyük zili kaç kez çalar?
Sabrina büyükannesine lapa yapmak için bitki topluyor. Adaçayı yapraklarından iki kat daha fazla fesleğen yaprağına ve mine çiçeğinden 5 daha az adaçayı yaprağına ihtiyacı var. Eğer 12 fesleğen yaprağına ihtiyacı varsa, toplam kaç yaprağa ihtiyacı vardır?
Ruel'in 10 puldan oluşan dört defteri ve 15 puldan oluşan altı defteri vardır. Ruel'in kaç pulu var?
Madeline'in 10 çiçeği vardır. Eğer 4 çiçek kırmızı, 2 çiçek beyaz ve geri kalanı mavi ise, çiçeklerin yüzde kaçı mavidir?
Okul müsameresi için, her sırada 20 sandalye olacak şekilde 40 sıra sandalye yerleştirilmiştir. Eğer sadece 10 koltuk dolu değilse, kaç koltuk boş kalmıştır?
Apple saatte 3 mil hızla koşabilir. Mac saatte 4 mil hızla koşabilir. Dakikalar içinde, Mac 24 millik bir yarışı ne kadar daha hızlı koşar?
Bir ayakkabı şirketi her ay 4000 dolar değerinde ayakkabı satıyor. Bütün bir yıl boyunca 60000 dolar kazanmak istiyorlarsa, ayakkabı satışından ayda kaç dolar daha fazla kazanmaları gerekir?
Oxford Lisesi'nde 48 öğretmen, 1 müdür ve her birinde 20 öğrenci bulunan 15 sınıf vardır. Oxford Lisesi'nde toplam kaç kişi vardır?
Hermione, Luna ve Celestia'nın toplam 83 heceleme rozeti var. Hermione'nin 14 ve Luna'nın 17 heceleme rozeti varsa, Celestia'nın kaç heceleme rozeti vardır?
Bir otomobil mağazası, her müşterinin arabasındaki tüm lastikleri değiştirmek için lastik satın alır. Arabalar dükkana getirilir getirilmez lastikleri satın alıyorlar. Dükkanda halihazırda dört araba vardır ve hafta boyunca dükkana altı müşteri daha gelir. Müşterilerden bazıları lastiklerin hiçbirinin değişmesini istemediğine karar veriyor ve iki müşteri de lastiklerin sadece yarısının değişmesini istiyor. Hafta başında stoklarında hiç lastik yoktu. Hafta sonunda dükkanda 20 lastik kaldıysa, kaç müşteri lastiklerinin değiştirilmesini istemediğine karar vermiştir?
John'un 54 adet, Cole'un 45 adet sakızı vardır ve Aubrey'in hiç sakızı yoktur. Sakızları üçü arasında eşit olarak paylaşmaya karar verirler. Her biri kaç parça sakız alacaktır?
Sami oyun alanında 3 örümcek bulur.  Hunter duvara tırmanan 12 karınca görüyor.  Ming kum havuzunda 8 uğur böceği buluyor ve 2 tanesinin uçup gittiğini görüyor. Oyun alanında kaç böcek kalmıştır?
Cameron sağ kolunu kırmadan önce telefonunda dakikada 10 kelime yazabiliyordu. Kolunu kırdıktan sonra bir süre sol elini kullanmak zorunda kaldı ve dakikada sadece 8 kelime yazabildi. Kolunu kırmadan önce ve kırdıktan sonra 5 dakika içinde yazabildiği kelime sayısı arasındaki fark nedir?
Nancy günde 2 kahve alıyor.  Her sabah 3.00$'a duble espresso alıyor.  Öğleden sonra ise 2,50 dolara buzlu kahve alıyor.  20 gün sonra, kahveye ne kadar para harcamıştır?
Susan, Arthur, Tom ve Bob kardeştir. Arthur Susan'dan 2 yaş büyük, Tom ise Bob'dan 3 yaş küçüktür. Bob 11 yaşında ve Susan 15 yaşındaysa, ailenin dört üyesi toplam kaç yaşındadır?
Cody en sevdiği kitap serisini okuyordu.  Seri toplam 54 kitaptan oluşuyordu.  Cody ilk hafta 6 kitap, ikinci hafta 3 kitap ve ondan sonraki her hafta 9 kitap okuduysa.  Cody'nin seriyi okuması kaç hafta sürmüştür?
Cassy 10 kutuya 12 kavanoz reçel koyarken, Cassy 30 kutuya 10 kavanoz reçel koyuyor. Eğer 500 kavanoz reçeli varsa, tüm kutular dolduğunda kaç kavanoz reçeli kalacaktır?
Jen'in tavuk sayısının dört katından 10 daha fazla ördeği vardır. Jen'in 150 ördeği varsa, toplam kaç kuşu vardır?
Brittany, Alex ve Jamy 600 bilyeyi aralarında 3:5:7 oranında paylaşmaktadır. Brittany bilyelerinin yarısını Alex'e verirse, Alex'in sahip olduğu toplam bilye sayısı kaçtır?
Connor okumak için yeni kitaplar sipariş etmek istedi.  Web sitesi 50.00$'ın üzerinde ücretsiz kargo sunuyordu.  Ayrıca 4 kitap satın aldığınızda ilk ikisinin %25 indirimli olduğu bir kampanya vardı.  1. Kitap 13.00 ve 2. Kitap 15.00 dolardı.  Kitap 3 ve 4'ün her biri 10 dolardı.  Connor'ın ücretsiz kargo alabilmesi için daha ne kadar para harcaması gerekiyordu?
Victor'un 8 çiçek çıkartması var. Çiçek çıkartmalarından 2 tane daha az hayvan çıkartması var. Victor'un toplam kaç çıkartması var?
Trish her gün yürüyüşe çıkmayı seviyor.  Bir gün, 1 millik bir yürüyüşe çıkıyor.  Sonraki her gün, bir önceki gün yürüdüğü mesafeyi iki katına çıkarıyor.  Hangi gün ilk gün yürüdüğünden 10 kat daha fazla yürümüştür?
Jake muhafazakâr bir aileden gelmektedir ve bir gün okulda öğle yemeği sırasında beslenme harçlığının dörtte birini aç bir arkadaşına vermiştir. Şekerlerin tanesi 20 sent ve Jake'in beslenme harçlığı 4 dolar ise, arkadaşı Jake'in ona verdiği parayla kaç şeker alabilir?
Bir çocuk 1,5 km'yi 45 dakikada koşuyor. Saatte kilometre cinsinden hızı nedir?
Portakal dolu üç kova vardır. Birinci kovada 22 portakal, ikinci kovada 17 portakal daha fazla ve üçüncü kovada ikinci kovadan 11 portakal daha az var. Tüm kovalarda kaç portakal vardır?
Chalktown Lisesi geçtiğimiz hafta sonu mezuniyet balosunu gerçekleştirdi. Baloya 123 öğrenci katıldı. Eğer 3 öğrenci tek başına katıldıysa, baloya kaç çift gelmiştir?
Mancino, her biri 16 metreye 5 metre olan 3 bahçeyle ilgileniyor. Kız kardeşi Marquita ise her biri 8 metreye 4 metre olan iki bahçe için toprak işliyor. Tüm bahçeleri toplam kaç metre karedir?
Mike en sevdiği filmin DVD'sini satın aldı. Mağazada bunun için 5 dolar ödedi. Mike'ın bir arkadaşı, Steve, bunu gördü ve o da filmin DVD'sini almaya karar verdi ama DVD çoktan tükenmişti. İnternetten sipariş etmesi gerekti, bu da ona iki kat daha pahalıya mal oldu. Ayrıca, sipariş ettiği filmin fiyatının %80'i olan kargo ücretini de ödemesi gerekiyordu. Steve DVD'yi almak için toplam ne kadar ödedi?
Bayan Lim ineklerini günde iki kez sağıyor. Dün sabah 68 galon, akşam ise 82 galon süt almış. Bu sabah, dün sabahkinden 18 galon daha az süt aldı. Öğleden sonra birkaç galon süt sattıktan sonra Bayan Lim'in elinde sadece 24 galon süt kalmıştır. Her bir galon 3,50$ ise sütten elde ettiği gelir ne kadardır?
Marly çorba yapıyor. 1 litre püre haline getirilmiş sebzeye 2 litre süt ve bunun üç katı kadar tavuk suyu ekliyor. Sonra çorbayı her biri 3 litre alabilen torbalara bölüyor. Kaç poşete ihtiyacı var?
Charlotte'un ayakkabı mağazasına giderken yanında ne kadar para bulundurması gerektiğini bilmesi gerekiyor. Orijinal fiyatı 90$ olan ve %20 indirim yapılan bir çift botu satın almak için Charlotte yanında ne kadar para getirmelidir?
Austin bir sörfçüdür. Sörf sezonunda sahile bir gezi yaptı ve yakaladığı en yüksek dalga boyunun dört katından iki fit daha yüksekti. Yakaladığı en kısa dalga ise boyundan bir metre daha yüksekti. En kısa dalga, 7 metrelik sörf tahtasının uzunluğundan üç fit daha yüksekti. Austin'in yakaladığı en yüksek dalganın boyu ne kadardı?
Noah'nın yaşı Joe'nun yaşının iki katıdır. Joe 6 yaşındaysa, Noah 10 yıl sonra kaç yaşında olacaktır?
Smith'lerin evinde bir ay içinde Kylie 3 banyo havlusu, 2 kızı toplam 6 banyo havlusu ve kocası toplam 3 banyo havlusu kullanıyor. Çamaşır makinesi bir çamaşır yüküne 4 banyo havlusu sığdırabiliyorsa, Smith'lerin tüm kullanılmış havlularını temizlemek için kaç çamaşır yüklemesi gerekir?
Dan, COVID-19 tarafından öldürülen bir aile için mezar kazıyor. Dan'in bir yetişkin mezarı kazması 3 saat ve bir çocuk mezarı kazması 2 saat sürüyorsa, 5 yetişkin mezarı ve bir çocuk mezarı kazması ne kadar sürer?
Brad'in posta kodu, toplamı 10 olan beş sayıdan oluşmaktadır. Birinci ve ikinci sayılar aynıdır. Üçüncü sayı sıfırdır. Dördüncü sayı ilk sayının iki katıdır. Dördüncü ve beşinci sayıların toplamı 8'dir. Brad'in posta kodu nedir?
Noemi rulette 400 dolar ve blackjackte 500 dolar kaybetti. Çantasında hala 800 dolar varsa Noemi'nin başlangıçta ne kadar parası vardı?
Randy'nin kumbarasında biraz parası var. Markete her gittiğinde 2 dolar harcıyor. Her ay markete 4 kez gidiyor. Bir yıl sonra kumbarasında 104 dolar kaldıysa, başlangıçta dolar cinsinden ne kadar parası vardı?
Sarah kitapçıdan 6 ciltsiz kitap ve 4 ciltli kitap satın aldı. Kardeşi Sarah'nın aldığının üçte biri kadar ciltsiz kitap ve onun aldığının iki katı kadar ciltli kitap aldı. Kardeşi toplam kaç kitap satın almıştır?
Erkeklerin günde 150 kaloriden fazla ilave şeker tüketmemesi tavsiye edilmektedir. Mark öğleden sonra, %5'i ilave şekerden gelen 2500 kalori içeren bir meşrubat aldı. Ardından her biri 25 kalori ilave şeker içeren birkaç şekerleme aldı. Sonunda önerilen ilave şeker alımını %100 oranında aştıysa, kaç kalıp şeker almıştır?
Jelibon fabrikası dakikada 300 jelibon üretiyor. Her bir jelibon paketinin içinde 50 jelibon var. Fabrikanın 240 paketi dolduracak kadar jelibon üretmesi dakika cinsinden ne kadar sürer?
Earl'ün 90 doları; Fred'in 48 doları; Greg'in 36 doları var. Earl'ün Fred'e 28 dolar borcu var. Fred'in Greg'e 32 dolar borcu var. Greg'in Earl'e 40 dolar borcu var. Tüm borçlar ödendiğinde, Greg ve Earl'ün birlikte dolar olarak ne kadar paraları olacaktır?
Bir dişçi muayenehanesi gelen her hastaya 2 diş fırçası hediye ediyor.  Günde 8 saat çalışıyor ve her ziyaret 0,5 saat sürüyor.  Beş günlük bir çalışma haftasında kaç diş fırçası verir?
5 sincap 575 meşe palamudu topladı. Her sincabın kışı geçirmek için 130 meşe palamuduna ihtiyacı varsa, her sincabın daha kaç meşe palamudu toplaması gerekir?
25 öğrenciden oluşan bir sınıfta öğrencilere patates kızartmasını mı, hamburgeri mi yoksa ikisini de mi sevdikleri sorulmuştur. 15 öğrenci patates kızartması, 10 öğrenci de hamburger sevdiğini söylemiştir; bu istatistiklere hem patates kızartması hem de hamburger sevdiğini söyleyen 6 öğrencinin yanıtları da dahildir. Her iki yiyeceği de sevmeyen kaç öğrenci vardır?
Jenna bir grup beyaz bluza siyah noktalar ekliyor. Her bluzda 20 nokta var ve her nokta için 10 ml siyah boya gerekiyor. Jenna'nın 100 bluzu boyamak için kaç tane 400 ml'lik boya şişesi satın alması gerekir?
Bayan Taylor her biri 650$ olan iki akıllı televizyon satın almıştır. Toplam satış fiyatında %25 indirim yapıldıysa, Bayan Taylor iki televizyon için ne kadar ödemiştir?
Doğu çıngıraklı yılanlarının kuyruklarında 6 segment varken, Batı çıngıraklı yılanlarının kuyruklarında 8 segment vardır. Batı çıngıraklı yılanının kuyruk boyutunun yüzdesi olarak ifade edildiğinde, kuyruk boyutlarındaki yüzde farkı nedir?
Job sığır yetiştiren ve ekin eken bir çiftçidir. Toplamda 150 hektar arazisi var. 25 hektarı evi ve çiftlik makineleri tarafından kullanılıyor ve 15 hektarı gelecekte genişlemek için ayrılmış durumda. 40 hektarı sığır yetiştirmeye ayrılmıştır. Arazisinin geri kalanının mahsul için kullanıldığını varsayarsak, Eyüp mahsul üretimi için kaç hektar arazi kullanmaktadır?
Luke her gün işe otobüsle 70 dakikada gidiyor. İş arkadaşı Paula ise bu sürenin 3/5'ini otobüsle işe varmak için harcıyor. Eğer Luke her gün eve bisikletle dönüyorsa (otobüsten 5 kat daha yavaş) ve Paula da eve otobüsle dönüyorsa, her gün evden işe gidip gelirken harcadıkları toplam süreyi dakika cinsinden hesaplayın.
Diana Temmuz'da 150 dolar kazandı. Ağustos ayında bu miktarın 3 katını kazandı. Eylül ayında, Ağustos ayında kazandığı paranın iki katını kazandı. Diana bu üç ay boyunca ne kadar para kazanmıştır?
Selena ve Josh bir yarışta koşuyorlardı. Birlikte 36 mil koştular. Josh, Selena'nın koştuğu mesafenin yarısını koştu. Selena kaç mil koştu?
Elyse'in 100 adet sakızı vardı. Yarısını kardeşi Rick'e verdi. O da yarısını arkadaşı Shane'e verdi. Shane 11 parça sakız çiğnedi. Shane'in kaç sakızı kaldı?
Bir ormancı ağaç dikiyor. Ormanda halihazırda 30 yerli ağaç var. Pazartesi günü yeni ağaçlar dikerek ormandaki toplam ağaç sayısını üçe katlıyor. Salı günü, Pazartesi günü diktiği miktarın üçte birini dikiyor. Ormancı toplam kaç ağaç dikmiştir?
Roy'un 2 mavi kalemi var. Siyah kalemlerin iki katı kadar siyah ve siyah kalemlerin iki katından daha az kırmızı kalemi var. Roy'un toplam kaç kalemi vardır?
Devin her yıl bir matematik dersi veriyor. Calculus dersini 4 yıl, Cebir dersini iki kat daha fazla ve İstatistik dersini de Cebir dersinin 5 katı süreyle vermiştir. Devin kaç yıldır öğretmenlik yapıyor?
Bonnie ve Samuel pazara birlikte gittiler. Bonnie 8 elma aldı. Samuel, Bonnie'den 20 elma daha fazla aldı. Samuel daha sonra elmaların yarısını yedi ve 1/7'sini elmalı turta yapmak için kullandı. Samuel'in elinde kaç elma kalmıştır?
Carla, Kyle ve Tasha 36 balık yakaladı. Kyle ve Tasha aynı sayıda balık yakaladıysa ve Carla 8 balık yakaladıysa, Kyle kaç balık yakalamıştır?
Randy ilk dört sınavında 90, 98, 92 ve 94 aldı. Hedefi 5 sınavda 94 ortalama elde etmektir. İstediği ortalamaya ulaşmak için beşinci sınavda kaç puan almalıdır?
John vergi ödemek zorunda.  Bu yıl 100.000 dolar kazandı.  30,000 $'lık kesintisi var.  Vergiye tabi gelirin ilk 20.000 doları %10 üzerinden vergilendirilir.  Geri kalanı %20 oranında vergilendirilir.  Ne kadar vergi öder?
Frank'in Mike'ın yarısından üç eksik kurabiyesi var. Mike'ın Millie'den üç kat fazla kurabiyesi var. Millie'nin 4 kurabiyesi varsa, Frank'in kaç kurabiyesi vardır?
Marcus köpeğini yıkamak için 20 dakika harcıyor ve bunun yarısı kadar da fön çekiyor. Sonra onu 3 millik bir patika boyunca yürüyüşe çıkarıyor. Marcus saatte 6 mil hızla yürürse, köpeğiyle toplam ne kadar zaman geçirir?
Candice, okullarının Kitap Turnuvasında Amanda'dan 3 kat daha fazla kitap okudu. Kara, Amanda'nın okuduğu kitap sayısının yarısı kadar kitap okudu ve Patricia, Kara'nın okuduğu kitap sayısının 7 katını okudu. Candice 18 kitap okuduysa, Patricia kaç kitap okumuştur?
Trevor birkaç karanfil buketi satın alır. İlkinde 9 karanfil; ikincisinde 14 karanfil; üçüncüsünde 13 karanfil vardı. Buketlerdeki ortalama karanfil sayısı nedir?
John Cumartesi günü 18$ kazandı ancak Pazar günü bu miktarın sadece yarısını kazanabildi. Bir önceki hafta sonu 20$ kazanmıştı. Yeni bir pogo çubuğu almak için ihtiyaç duyduğu 60$'ı kazanabilmesi için daha ne kadar para kazanması gerekiyor?
Ayla'nın birincil görevi müşterilerden gelen şikayetleri dinlemek ve onlara sorunlarını çözmenin en iyi yolu hakkında tavsiyelerde bulunmak olan bir müşteri hizmetleri işi var. Her müşteriyle sınırlı bir süre görüşüyor ve her telefon görüşmesi için dakika başına beş sent ücret alınıyor. Her görüşme 1 saat sürerse, haftada 50 müşteriyle konuşmayı başarırsa ay sonunda telefon faturası ne olur?
Nadia çiçekçiye 20 gül ve gülün 3/4 katı kadar zambak almak için gönderildi. Güllerin tanesi 5 dolar ve zambakların tanesi iki katı ise, Nadia'nın çiçekleri satın almak için kullandığı toplam para miktarını hesaplayın.
Oliver'ın 10 tane 20 dolarlık ve 3 tane 5 dolarlık banknotu var. William'ın 15 tane 10$ ve 4 tane 5$'ı var. Oliver'ın William'dan ne kadar daha fazla parası vardır?
Ursula bir pazarlama firmasında çalışıyor. 30 saniye uzunluğunda bir reklam filmi hazırladı. Patronu ona bu reklamın yayınlanmak için çok uzun olduğunu ve reklamı %30 kısaltmasını söyledi. Ursula istenen değişiklikleri yaptıktan sonra bu reklam ne kadar uzun olacaktır?
Amanda'nın Katrina'dan iki kat fazla miskete sahip olması için 12 miskete daha ihtiyacı vardır ve Mabel'ın Katrina'dan 5 kat fazla misketi vardır. Eğer Mabel'ın 85 misketi varsa, Mabel'ın Amanda'dan kaç misket fazlası vardır?
Hansel yılda 30.000 dolar kazanıyor ve sadece %10 zam aldı.  Gretel de Hansel ile aynı miktarda kazanıyor ancak %15 zam aldı.  Gretel, Hansel'e kıyasla ne kadar daha fazla para kazanacak?
Legacy'nin babasından aldığı 5 külçe altını vardır. Arkadaşı Aleena'nın ise ondan 2 külçe daha az altını var. Bir külçe altının değeri 2200 dolar ise, üçünün birlikte sahip olduğu toplam altın değerini hesaplayın.
Arabasının amortisman maliyetini hesaba katmadan John Uber'den 30.000 dolar kazandı.  Sonunda 18.000 dolara satın aldığı arabayı takas ettiğinde 6000 dolar geri aldı.  Uber sürücülüğünden elde ettiği kâr ne kadardı?
Zoe bu bahar ortaokuluyla birlikte Washington DC'ye bir geziye gitmek istemektedir ve gezi ücreti 485 dolardır. Büyükannesi ona ücreti için 250 dolar vermiştir ve geri kalanını çikolata satarak kazanması gerekmektedir. Sattığı her çikolata için 1,25 dolar kazanıyor. Zoe'nin gezi parasını kazanmak için kaç tane çikolata satması gerekiyor?
Henley 300 şeker aldı ve bunları iki kardeşiyle paylaştı. Ancak, şekerlerin %40'ının ekşi olduğunu fark ettiler ve bunları ayırmak zorunda kaldılar. Daha sonra iyi şekerleri eşit olarak paylaşırlarsa, her biri kaç şeker almıştır?
Bir mağaza kapanmaya ve tüm envanterini satmaya karar verir.  Normalde 50 dolara satılacak 2000 farklı ürüne sahipler.  80 indirim teklif ediyorlar ve ürünlerin %90'ını satmayı başarıyorlar.  Alacaklılarına 15000 dolar borçları var.  Satıştan sonra ellerinde ne kadar para kalmıştır?
Ben'in patates tabancası bir patatesi 6 futbol sahası uzağa fırlatabilir. Bir futbol sahası 200 metre uzunluğundaysa ve Ben'in köpeği dakikada 400 metre koşabiliyorsa, fırlattığı bir patatesi köpeğinin alması kaç dakika sürer?
Bir personel toplantısı sırasında 50 çörek servis edilmiştir. Eğer 19 personelin her biri 2 çörek yediyse, geriye kaç çörek kalmıştır?
Al, Ben'den 25 pound daha ağır. Ben, Carl'dan 16 pound daha hafiftir. Eğer Ed 146 pound ağırlığında ve Al'dan 38 pound daha hafifse, Carl'ın ağırlığını bulunuz.
Kylie'nin koleksiyonunda 34 pul var. Arkadaşı Nelly'nin Kylie'den 44 pul daha fazla pulu var. Kylie ve Nelly'nin birlikte kaç pulu vardır?
Bir kitabın fiyatı 400 $ idi. Kitabın fiyatı %15 düşürülür ve ardından %40 artırılırsa, kitabın son fiyatı ne olur?
Alex ve arkadaşı serbest atış yarışması yaptılar. Alex 8 basket attı. Sandra, Alex'in attığının üç katı kadar basket attı ve Hector da Sandra'nın attığının iki katı kadar basket attı. Toplamda kaç basket atmışlardır?
Carla'nın hayvanlarına su getirmesi gerekiyor. Her atın bir domuzdan iki kat daha fazla suya ihtiyacı var ve tavuklar 30 galonluk bir tanktan su içiyor. Carla'nın 8 domuzu ve 10 atı varsa ve her domuzun 3 galon suya ihtiyacı varsa, Carla'nın kaç galon su getirmesi gerekir?
James'in 3 galon sütü var. Sütün 13 onsunu içmiştir. Eğer bir galonda 128 ons varsa, James'in kaç ons sütü kalmıştır?
Clive farklı renklerde toplarla dolu bir kutuyu açar.  Kutuda 6 mavi top, 4 kırmızı top, mavilerin 3 katı kadar yeşil top ve kırmızıların iki katı kadar sarı top vardır.  Clive'ın açtığı kutuda kaç top vardır?
Christy ve arkadaşı Tanya yüz nemlendiricisi ve vücut losyonu almak için Target'a giderler. Christy, iki yüz nemlendiricisi için 50$ ve vücut losyonu için 60$ ödeyerek dört tane alan Tanya'nın iki katı para harcıyor. Toplamda birlikte ne kadar para harcamışlardır?
Tom'un Nataly'nin dörtte biri kadar parası var. Nataly'nin Raquel'den üç kat fazla parası var. Raquel'in 40 doları varsa Tom, Raquel ve Nataly'nin toplam ne kadar parası vardır?
Gerald, fiyatı 2 fenik olan bir etli börek almak istiyor. Gerald'ın 54 feniği vardır ve bir fenikte 6 fenik vardır. Gerald'ın turtayı satın aldıktan sonra kaç feniği kalacaktır?
Jack acil durum sığınağında teneke kutuları istiflemeye çalışıyor. Bir sıraya 12 kutu, bir rafa 4 sıra ve bir dolaba 10 raf sığdırabiliyorsa, her bir dolapta kaç kutu depolayabilir?
Bir hayvan barınağı yakın zamanda on iki kedi aldı. Barınakta zaten bu sayının yarısı kadar kedi vardı. İki gün sonra üç kedi sahiplenildi. Ertesi gün, kedilerden birinin beş yavrusu oldu ve bir kişi kayıp evcil hayvanı olan kedilerden birini almaya geldi. Barınağın şu anda kaç kedisi var?
Bir el sanatları mağazası satışlarının üçte birini kumaş bölümünde, dörtte birini mücevher bölümünde ve geri kalanını da kırtasiye bölümünde yapmaktadır. Bugün 36 satış yapmışlar. Kırtasiye bölümünde kaç satış yapılmıştır?
Marcy bir makyaj sanatçısıdır ve arkadaşının düğünü için makyaj yapmayı kabul etmiştir. Elinde sınırlı miktarda bulunan tek makyaj malzemesi dudak parlatıcısıdır, bu yüzden kaç tüpe ihtiyacı olduğunu sayar. Her bir tüp dudak parlatıcısı 3 kişinin makyajı için yeterli olacaktır. Marcy, her biri 2 tüp dudak parlatıcısı alan 6 tüp dudak parlatıcısı getirmeye karar verir ve bu, herkesin makyajı için tam olarak ihtiyaç duyduğu miktar olacaktır. Marcy kaç kişiye makyaj yapıyor?
Ellie bir tarlada eski bir bisiklet buldu ve tekrar iyi çalışması için sadece biraz yağa ihtiyacı olduğunu düşünüyor.  Her bir tekerleği tamir etmek için 10 ml yağa ihtiyacı var ve bisikletin geri kalanını tamir etmek için de 5 ml yağa daha ihtiyacı olacak. Bisikleti tamir etmek için toplam ne kadar yağa ihtiyacı var?
Janice dakikada 6 cümle yazabiliyor. Bugün iş yerinde, Janice dün yazmaya başladığı bir makale üzerinde çalışmaya devam etti. 20 dakika yazdı, ara verdi ve 15 dakika daha yazdı. Daha sonra yanlış yazdığı 40 cümleyi silmek zorunda kaldı. Bir toplantıdan sonra 18 dakika daha yazdı. Toplamda, bugünün sonunda kağıtta 536 cümle vardı. Bugün kaç cümleyle başlamıştı?
Bir gün boyunca gölde 4 tekne turu yapılmaktadır. Tekne bir yolculuk sırasında en fazla 12 kişi alabilir. Tekne 2 günde kaç kişiyi taşıyabilir?
Paddington'ın Washington'dan 40 tane daha fazla keçisi vardır. Eğer Washington'un 140 keçisi varsa, toplam kaç keçisi vardır?
John 10 paket sihirli kart satın alır.  Her pakette 20 kart vardır ve bu kartların 1/4'ü nadirdir.  Kaç tane nadir kart almıştır?
Happy Caddesi'nde çok az araç trafiği vardır. Hafta boyunca en çok araba Salı günü geçer - 25. Pazartesi günü, Salı gününden %20 daha az ve Çarşamba günü, Pazartesi gününden 2 araba daha fazla. Perşembe ve Cuma günleri ise her gün yaklaşık 10 araba geçmektedir. Hafta sonu ise trafik günde 5 araca düşüyor. Pazartesi'den Pazar'a kadar Happy Street'te kaç araba seyahat ediyor?
Henry 14 gün boyunca günde 9 hap aldı. Bu 9 haptan 4'ünün tanesi 1,50$ ve diğer hapların her biri 5,50$ daha pahalıydı. Haplar için toplam ne kadar harcama yapmıştır?
Tracy, Children For The Future yardım kuruluşuna bağışlamak üzere arkadaşlarından roman toplamaktadır. İlk hafta belirli sayıda kitap toplar. Sonraki beş hafta içinde, ilk hafta topladığının on katı kadar kitap toplar. Şu anda 99 kitabı varsa ilk hafta kaç kitap toplamıştı?
OpenAI, her robotun ağırlığını sınırlayan bir robotik yarışması düzenlemektedir. Her robot minimum ağırlığın en fazla iki katı ve standart robottan en az 5 pound daha ağır olabilir. Standart robot 100 pound ağırlığındadır. Yarışmada bir robotun maksimum ağırlığı nedir?
Marcy'nin bir parti için buzdolabında 22 soda vardı. Arkadaşı Tina geldi ve ona 12 artı Marcy'nin daha önce sahip olduğu gazlı içecek sayısının iki katını verdi. Marcy'nin parti için kaç gazozu olacak?
Bir donanım mağazası bir hafta içinde 10 grafik kartı, 14 sabit disk, 8 CPU ve 4 çift RAM sattı. Grafik kartlarının her biri 600$, sabit disklerin her biri 80$, CPU'ların her biri 200$ ve RAM'lerin her bir çifti 60$'dır. Mağaza bu hafta ne kadar para kazandı?
Madeline bahçesine 20 çiçek dikmek istiyor. Ektiği tohumların yaklaşık yarısının çiçek açmadan öleceğini varsayıyor. Ancak, çiçekçi dükkanı sadece paket başına 25 tohum içeren tohum paketleri satıyor. Her paket 5 dolardır. 20 çiçek dikmek için Madeline tohumlara ne kadar harcayacaktır?
Gina güllerle saatte altı fincan, zambaklarla ise saatte 7 fincan boyayabiliyor. Etsy mağazası 6 gül ve 14 zambak fincanı siparişi alıyor. Gina'ya sipariş için toplam 90 dolar ödenirse, saatte ne kadar kazanır?
Bir Hayvanat Bahçesinde farklı hayvanlar vardır. 5 zürafa ve bunun iki katı kadar penguen vardır. Penguenler Hayvanat Bahçesi'ndeki tüm hayvanların %20'sini oluşturuyor. Tüm hayvanların %4'ünü oluşturuyorlarsa, Hayvanat Bahçesi'nde kaç fil vardır?
İki gün önce, sabahları sıcaklık her 2 saatte bir 1,5 derece arttı. Saat 3'te sıcaklık 50 derece ise, saat 11'de sıcaklık kaç dereceydi?
Theon'un gemisi saatte 15 deniz mili hız yapabilirken, Yara'nın gemisi saatte 30 deniz mili hız yapabilmektedir. Eğer varacakları yer 90 deniz mili uzakta ise, Yara Theon'dan kaç saat önde olacaktır?
Lexi toplam üç buçuk mil koşmak istiyor. Belirli bir açık hava pistinde bir tur, bir milin dörtte biri kadardır. Kaç tam tur koşması gerekir?
Olaf babasıyla oyun oynuyor. Olaf, 7 sayı atan babasından üç kat daha fazla sayı attı. Toplamda kaç sayı yapmışlardır?
Crystal, gece kapanmadan önce pastacılık sınıfında kalan her şeyi satmak istedi.  3,00$'lık keklerini ve 2,00$'lık kurabiyelerini yarı yarıya azalttı.  Son 16 keki ve 8 kurabiyeyi satarsa ne kadar para kazanır?
Patrick, Manu ve Amy bir yarışa katıldıklarında Patrick'in yarışı 60 saniyede bitirdiğini fark ederler. Manu'nun yarışı bitirmesi 12 saniye daha sürmüştür. Eğer Amy Manu'dan iki kat daha hızlıysa, yarışı bitirmesi ne kadar sürmüştür?
Susie'nin evcil kertenkelesi Moe'nun her gün 40 parça mürekkep balığı kemiği yemesi 10 saniye sürüyor. Moe'nun 800 parça yemesi ne kadar sürer?
Jude evi için hepsi aynı fiyata üç sandalye satın aldı. Ayrıca 50 dolar değerinde bir masa ve her biri 20 dolar olan iki tabak seti aldı. Kasiyere 130 dolar verdikten sonra, Jude 4 dolar para üstü aldı. Sandalyelerin her biri ne kadara mal oldu?
Rubble'ın cebinde 15 dolar vardır ve 2 defter ve 2 kalem alması gerekmektedir. Her bir defterin fiyatı 4.00$, her bir kalemin fiyatı ise 1.50$'dır. Satın alma işleminden sonra Rubble'ın cebinde ne kadar para kalacaktır?
John evliliği için bütçe hazırlıyor. Mekan 10,000 dolara mal oldu. Her konuk için 500 dolar ve John 50 konuk isterken karısı bunun %60 fazlasını istiyor. John'un karısının istediği olursa düğün ne kadara mal olur?
Tom bir yolculuğa çıkmaya karar verdi. Bu yolculuk sırasında, tek yönde 4 saat süren bir gölü geçmesi gerekmektedir. Bu süre zarfında Tom'un karşıya geçerken kendisine yardım edecek bir asistana ihtiyacı vardır. Bir asistanı işe almanın saati 10 dolardır. Tom'un gölü ileri geri geçerken yardım için ne kadar ödemesi gerekir?
Dün gece Kannon akşam yemeğinde 3 elma, bir muz ve 4 portakal yedi. Bugün dün akşam yediğinden 4 elma daha fazla, dün akşam yediğinin 10 katı kadar muz ve bugün yiyeceği elmanın iki katı kadar portakal yemeyi planlıyor. İki öğünde şimdiye kadar kaç meyve yemiş olur?
10 metrelik bir iplik 5 eşit parçaya bölünmüştür. Tığ işi için 3 parça kullanıldıysa, tığ işi için ne kadar uzunluk kullanılmıştır?
Pauline'in sebzelerle dolu bir bahçesi var. Pauline bahçeye her türden 5'er tane olmak üzere 3 çeşit domates, her türden 4'er tane olmak üzere 5 çeşit salatalık ve 30 patates ekmiştir. Tüm bahçede, herhangi bir sebzeyi dikmek için her birinde 15 boşluk bulunan 10 sıra vardır. Pauline bahçesine daha kaç sebze ekebilir?
John 80 soruluk bir sınava girdi.  İlk 40 soruda %90 doğru yaptı.  Sonraki 40 soruda ise %95 doğru yaptı.  Toplam kaç soruyu doğru yapmıştır?
Tony parktayken 5 rollercoaster'a biner. İlki saatte 50 mil hızla gidiyor. İkincisi saatte 62 mil. Üçüncüsü saatte 73 mil. Dördüncüsü saatte 70 mil hızla. Gün boyunca ortalama hızı saatte 59 mil idi. Beşinci koster ne kadar hızlıydı?
Brad'in arabası ıssız bir yolda bozuldu.  Brad o sırada Jim ve Marcus ile birlikte seyahat ediyordu.  Bu yüzden üçü arabayı 10 mil uzaklıktaki kasabaya doğru itmeye karar verdi.  İlk üç mil boyunca Jim ve Marcus arabayı saatte 6 mil hızla iterken Brad direksiyona geçti.  Daha sonra, sonraki 3 mil boyunca Jim direksiyona geçti, Brad ve Marcus saatte 3 mil hızla ittiler.  Son 4 mil boyunca, Brad ve Jim saatte 8 mil hızla iterken Marcus direksiyona geçti.  Arabayı kasabaya geri itmek saat cinsinden ne kadar sürdü?
Monica ve Sheila ikizdir. Anneleri onlara 50 dolar verdi ve biraz tuvalet kağıdı almalarını, kalanını da bakkala harcamalarını söyledi. Tuvalet kağıdının fiyatı 12 dolardı. Tuvalet kağıdının iki katı fiyatına elma, tereyağı, yumurta ve büyük bir jambon aldılar. Hala biraz paraları kaldığı için annelerini aradılar ve anneleri onlara parayı eşit olarak paylaştıkları sürece kendileri için ne isterlerse almalarına izin verdi. Çok beğendikleri bir çift bot gördüler, ancak bir çift bot ellerinde kalanın 3 katına mal oluyordu. İki çift bot almak için Monica ve Sheila'nın her birinin kendi paralarından ne kadar daha eklemeleri gerekir?
John bir yarış arabasını tamir etmeye karar verir.  Tamiri 20.000 dolara mal olur ama %20 indirim alır.  İlk yarışını kazanır ama paranın sadece %90'ını alır.  Ödül 70.000 dolar.  Arabadan ne kadar para kazanmıştır?
John 9 kat merdiven çıkıyor.  Her basamak 10 fittir.  Her basamak 18 inç ise, kaç basamak çıkar?
Madeline'in 48 doları ve kardeşinin de yarısı kadar parası var. Birlikte ne kadar paraları var?
Hank yerel evsizler barınağı için para topluyor. Hank araba yıkamadan 100 dolar kazanıyor ve gelirin %90'ını yerel evsizler barınağına bağışlıyor. Hank bir kermesten 80 dolar kazanıyor ve gelirin %75'ini yerel evsizler barınağına bağışlıyor. Daha sonra çim biçme işinden 50$ kazanıyor ve gelirin %100'ünü yerel evsizler barınağına bağışlıyor. Hank toplamda ne kadar para bağışlamıştır?
Yerel bir çiftlik, yumurtalarında çok sayıda çift sarısı olmasıyla ünlüdür. 12 yumurtadan oluşan bir kartonda çift sarılı beş yumurta vardı. Tüm kartonda kaç yumurta sarısı vardı?
Chloe ve Max birlikte Mario Kart oynadılar. Chloe'nin galibiyetlerinin Max'in galibiyetlerine oranı 8:3. Chloe 24 kez kazandı. Max kaç kez kazandı?
Kenneth bu hafta kazancının %10'unu yeni bir oyun çubuğuna harcadı. Eğer elinde 405 dolar kaldıysa, kazancı ne kadardır?
Eric'in 4 tavuğu olan bir tavuk çiftliği var. Tavukları her gün 3 yumurta yumurtluyor. Eğer Eric 3 gün sonra tüm yumurtaları toplarsa, Eric kaç yumurta toplamış olur?
Derrick bahçesinin uzunluğunu ölçer. Alex'in bahçesinin uzunluğu Derrick'inkinin yarısı kadardır ve Brianne'ın bahçesinin uzunluğu Alex'inkinin 6 katıdır. Brianne'ın bahçesinin uzunluğu 30 yarda ise, Derrick'in bahçesinin uzunluğu yarda cinsinden ne kadardır?
Bill para için toplam 20 matematik sorusu hazırlar.  Ryan, Bill'in iki katı kadar, Frank ise Ryan'ın 3 katı kadar problem kuruyor.  Her bir kişinin toplam miktar üzerinden eşit oranda 4 farklı türde matematik problemi oluşturması gerektiğini varsayarsak, Frank her türden kaç problem oluşturur?
Yvonne 10 turu 5 dakikada yüzüyor.  Küçük kız kardeşi aynı zaman diliminde Yvonne'un yarısı kadar tur yüzebiliyor.  Erkek kardeşleri Joel ise en küçük kız kardeşinin üç katı kadar tur yüzebiliyor.  Joel kaç tur yüzebilir?
Çitin üzerindeki kuş sayısının iki katından on fazlası 50'dir. Çitin üzerinde kaç kuş var?
Toby'nin film rulosunda 63 fotoğraf vardır. Yedi kötü fotoğrafı siler, kedisinin on beş fotoğrafını çeker ve ardından arkadaşlarıyla bir fotoğraf çekimi yapar. Fotoğrafları arkadaşlarıyla birlikte düzenledikten sonra üçünü silmeye karar veriyor. Fotoğraf makinesi rulosunda 84 fotoğraf var. Toby fotoğraf çekiminde kaç fotoğraf çekmiştir?
81 öğrenciden oluşan bir sınıfın üçte ikisi çizgili gömlek giyerken diğerleri kareli gömlek giymektedir. Şort giyen öğrenci sayısı kareli gömlek giyen öğrenci sayısından 19 fazlaysa, çizgili gömlek giyen öğrenci sayısı şort giyen öğrenci sayısından kaç fazladır?
Bir öğretmen, sınıfı için bir fen projesi yapmak üzere malzeme sipariş etmek zorundadır. Her öğrencinin bir fiyonka, küçük bir şişe sirkeye ve bir kutu karbonata ihtiyacı vardır. Fiyonkların tanesi 5$, bir şişe sirke 2$ ve bir kutu karbonat 1$'dır. Öğretmenin sınıfında 23 öğrenci vardır. Malzemeler ne kadara mal olacak?
Balki mısır gevreği kutularındaki kuru üzümlerin sayısını sayıyor. 5 kutuda toplam 437 kuru üzüm saydı. Bir kutuda 72 kuru üzüm saydı. İkinci bir kutuda 74 kuru üzüm saydı. Diğer üç kutunun her birinde aynı sayıda kuru üzüm vardı. Diğer üç kutunun her birinde kaç tane vardı?
Bir arı kolonisi 80000'e kadar birey içerebilir. Kışın ölüme daha fazla maruz kalırlar ve kış gerçekten soğuksa arılar yavaş yavaş ölmeye başlayabilir. Koloni günde 1200 arı kaybetmeye başlarsa, kolonideki arı sayısı başlangıçtaki sayının dörtte birine ulaşana kadar kaç gün geçecektir?
Bir satış temsilcisi olan Robert, ayda 1250 $ temel maaş ve aylık satışları üzerinden %10 komisyon kazanmaktadır. Geçen ay toplam satışları 23600 dolardı. Toplam kazancının %20'sini tasarruflarına, geri kalanını ise aylık harcamalarına ayırmıştır. Geçen ay aylık giderleri ne kadardı?
Bir mobilya fabrikasında sandalye üreten 3 işçi vardır. Her biri saatte 4 sandalye üretmektedir. Grup olarak her 6 saatte bir ilave sandalye üretmektedirler. Toplamda, 6 saat sonunda kaç sandalye üretilmiştir?
Jenna kamyon şoförü olarak çalışıyor. Mil başına 0,40 sent ücret alıyor. Tek yönde 400 mil giderse, gidiş-dönüş için ne kadar ücret alır?
Bir binanın gölgesi öğleden sonra sıfırdan başlayarak her saat fazladan 5 feet uzamaktadır.  Öğleden 6 saat sonra binanın gölgesi inç cinsinden ne kadar uzun olur?
Aynı fiyata 4 elma veya 1 karpuz satın alabilirsiniz. Portakal, elma ve karpuz arasında eşit olarak bölünmüş 36 meyve satın aldınız ve 1 portakalın fiyatı 0,50 $. Toplam faturanız 66 $ ise 1 elma ne kadara mal olur?
Jill ve kardeşi Jack elma toplamaya gidiyorlar.  Her ikisi de dolu olduğunda Jill'in sepeti Jack'in sepetinin iki katı kadar elma alabiliyor.  Jack'in sepeti 12 elma ile doludur, ancak şu anda 4 elma için daha yer vardır.  Jack'in mevcut elma sayısı Jill'in sepetine kaç kez sığabilir?
John 3 ağaca 4 ağaçlık bir arsa diker.  Her ağaç 5 elma verir.  Her bir elmayı 5 dolara satıyor.  Dolar cinsinden ne kadar para kazanıyor?
Bir İtalyan restoranı hafta içi her gün 600 dolar, hafta sonu ise bunun iki katı kazanıyor. Ay sonunda ne kadar para kazanır?
Larry ve Barry ağaçtan elma toplamak isterler, ancak ikisinin de boyu elmalara ulaşacak kadar uzun değildir.  Barry 5 feet yüksekliğindeki elmalara ulaşabilir.  Larry'nin boyu 5 fittir, ancak omuz yüksekliği tam boyundan %20 daha azdır.  Eğer Barry Larry'nin omuzlarında durursa, ne kadar yükseğe ulaşabilirler?
Johns haftada 3 kez spor salonuna gidiyor.  Her gün 1 saatini ağırlık kaldırarak geçiriyor. Ayrıca, ağırlık kaldırma süresinin üçte birini ısınmaya ve her gün kardiyo yapmaya ayırıyor.  Haftada kaç saatini spor salonunda geçiriyor?
Jimmy biraz para kazanmak için karnavalda pizza satacak. Karnaval bunu yapması için ona sadece 7 saat verdi. Pizzalarını yapmak için 22 kg'lık bir un çuvalı satın aldı ve müşteriler için her bir pizzayı yapması 10 dakika sürdü. 7 saatin sonunda biraz un kaldığını gördü. Her pizza için 0,5 kg un gerektiğini bildiğine göre, kalan unla eve kaç pizza götürebilir?
Bir sıra ev, çamaşır iplerini astıkları ortak bir alanı paylaşıyor. Sokaktaki her ev için 2 çamaşır ipi bulunmaktadır. Sokakta toplam 11 çocuk ve 20 yetişkin bulunmaktadır. Şu anda her çocuğun çamaşır iplerinde 4 parça giysisi ve her yetişkinin çamaşır iplerinde 3 parça giysisi bulunmaktadır. Her çamaşır ipi 2 parça giysi alabiliyorsa ve tüm çamaşır ipleri doluysa, sokakta kaç ev vardır?
Kevin'in kurbağalarla dolu bir ayakkabı kutusu var.  Kevin her gün her bir kurbağayı 3 solucanla besliyor.  Her bir solucanı bulmak Kevin'in 15 dakikasını alıyor.  Kevin'in tüm kurbağalarını beslemeye yetecek kadar solucan bulması 6 saat sürüyorsa, Kevin'in ayakkabı kutusunda kaç kurbağa vardır?
Bay McNeely her gün sınıfta bulunan toplam öğrenci sayısını kayıt altına almaktadır. Belirli bir haftada, ikinci gün sınıftaki öğrenci sayısı ilk güne göre 40 kişi daha fazlaydı. İkinci gün derse gelmeyen öğrenci sayısı, üçüncü gün gelmeyen öğrenci sayısının iki katıdır. Üçüncü gün, sınıftaki toplam öğrenci sayısının 1/7'si hasta olduğunu bildirmiştir. Sınıftaki toplam öğrenci sayısı 280 ise, üç günde devamsızlık yapan öğrenci sayısını hesaplayın.
June'un sınıfında 25 öğrenci var. 60'ı kız ve geri kalanı erkek. Erkeklerin %40'ı basketbol oynamayı seviyor, geri kalanı ise sevmiyor. Basketbol oynamayı seven kızların sayısı, sevmeyen erkeklerin sayısının iki katıdır. Sınıftaki kızların yüzde kaçı basketbol oynamayı seviyor?
Geçen yıl Peter, toplum projesi için bir Eğlence Koşusu düzenledi ve 200 kişi kayıt yaptırdı. Kırk kişi koşmak için gelmedi. Bu yıl, geçen yıla göre iki kat daha fazla koşucu olacak. Bu yıl kaç kişi koşacak?
Carla'nın 6 ayçiçeği ve 8 karahindibası var. Ayçiçeklerinde bitki başına 9 tohum, karahindibalarda ise bitki başına 12 tohum vardır. Carla'nın tohumlarının yüzde kaçı karahindibadan gelmektedir?
Mary'nin bir gizemli kitap kütüphanesi var. Yılın başında 72 gizem kitabıyla başladı. Yılın her ayı kendisine 1 kitap gönderen bir kitap kulübüne katıldı. Yılın yarısında bir kitapçıya gitti ve 5 kitap daha aldı, daha sonra bahçe satışlarından 2 kitap satın aldı. Kızı doğum gününde ona bir kitap daha hediye etti ve annesi Mary onu ziyaret ettiğinde ona 4 kitaplık bir seri verdi. Tekrar okumak istemediği 12 kitabı bir hayır kurumuna bağışladı ve 3 tanesini ikinci el kitap satan bir mağazaya sattı. Yıl sonunda kaç kitabı oldu?
Mark'ın plajında her biri 10 kuleli 20 kumdan kale vardır. Jeff'in plajında, Mark'ın plajındakinin üç katı kadar kale var ve her birinde 5 kule var. Mark'ın ve Jeff'in plajlarındaki kumdan kalelerin ve kulelerin toplam sayısı nedir?
Bay Roper çimenlerini Nisan ayından başlayarak Eylül ayına kadar ayda 15 gün kesmektedir.  Ekim ayından Mart sonuna kadar çimlerini ayda üç kez kesiyor.  Bay Roper'ın bahçesini ayda ortalama kaç kez kestiğini hesaplayınız?
3 arkadaş birlikte 411 kısa video izledi. Kelsey, Ekon'dan 43 daha fazla izledi. Ekon, Uma'dan 17 daha az izledi. Kelsey kaç video izledi?
Uzun Tuna'nın Jerk Tuna'dan iki kat daha fazla balığı vardır. Eğer Jerk Tuna'nın yüz kırk dört balığı varsa, birlikte kaç balıkları vardır?
Tedra domateslerini hasat ediyor. Çarşamba günü 400 kg, Perşembe günü ise bunun yarısı kadar hasat yapıyor. Çarşamba, Perşembe ve Cuma günleri toplam 2000 kg hasat yapıyor. Cuma günü hasat ettiği domateslerin 700 kg'ını arkadaşlarına dağıtırsa geriye kaç domates kalır?
James, Amazon'dan 3000 dolar değerinde ürün satın alır.  Maliyeti 700 dolar olan bir televizyonu ve 500 dolar olan bir bisikleti iade etmesi gerekiyor.  İade ettiği bisikletten %20 daha pahalı olan başka bir bisikleti de satın aldığı fiyatın %80'ine satıyor.  Daha sonra 100$'a bir tost makinesi satın alıyor.  Her şey için cebinden ne kadar çıkar?
Çiçeklerin maliyeti 9$, toprak saksının maliyeti çiçekten 20$ daha fazla ve toprak torbasının maliyeti çiçekten 2$ daha az.  Çiçekleri dikmek ne kadara mal olur?
Tom bir saat boyunca bir kitabın 12 sayfasını okuyabilir. Okuma hızını 3 kat artırabilseydi 2 saat içinde kaç sayfa okuyabilirdi?
Müzik mağazasına gittim ve sergide 100$'a The Life Journey, 50$'a A Day a Life ve 85$'a When You Rescind CD'leri vardı. Arkadaşlarımla paylaşmak için her CD'den 3 tane alsaydım, dükkanda harcadığım toplam para ne kadar olurdu?
Melissa yaklaşan festivalde satmak üzere bazı elbiseler yapmak istiyor. Bunları yapmak için 56 metrekare kumaşı var. Her bir elbisenin yapımı için 4 metrekare kumaş ve 3 saat gerektiğini biliyor. Kaç saat çalışması gerekiyor?
Bir hayvanat bahçesinde 8 papağan vardır. Yılan sayısı papağan sayısının 3 katı ve maymun sayısı yılan sayısının 2 katıdır. Fillerin sayısı papağanların ve yılanların sayısının yarısı kadardır ve fillerden 3 daha az zebra vardır. Zebralar ve maymunlar arasındaki sayı farkı nedir?
İlçe fuarı, kilo olarak en büyük balkabağını kimin yetiştirebileceğini görmek için bir balkabağı yarışması düzenliyordu.  Brad'in balkabağı 54 pound ağırlığındaydı.  Jessica'nınki Brad'inkinin yarısı ağırlığındaydı.  Betty'nin balkabağının ağırlığı Jessica'nın balkabağının 4 katıydı.  En ağır ve en hafif balkabağı arasındaki fark kaç kilodur?
Belirli bir hafta, Fatima'nın restoranı 25 kişiye yiyecek ve içecek servisi yaptı ve bu sayının 3/5'i kahve almaya geldi. Restoranda kaç kişi kahve satın almamıştır?
Quinton doğum gününde okula 40 kek getirdi. Bayan Delmont'un sınıfındaki 18 öğrencinin her birine bir kek verdi. Ayrıca Bayan Donnelly'nin sınıfındaki 16 öğrenciye de birer kek verdi. Ayrıca Bayan Delmont'a, Bayan Donnelly'ye, okul hemşiresine ve okul müdürüne de birer kek verdi. Kaç tane kek kalmıştı?
Okul bandosunun repertuarında 30 şarkı bulunmaktadır. Grup ilk setinde 5, ikinci setinde ise 7 şarkı çaldı. Grup bis için 2 şarkı çalacak. Grubun tüm repertuarını çaldığını varsayarsak, üçüncü ve dördüncü setlerde ortalama kaç şarkı çalarlar?
Bazı öğrenciler bir kırtasiyeden kalem almak isterler. Bir kalemin fiyatı 20 senttir. Tolu 3 kalem, Robert 5 kalem ve Melissa 2 kalem istiyor. Öğrenciler kırtasiye dükkanında toplam ne kadar (dolar olarak) harcayacaklardır?
Josh'un 100 tane jelibon şekeri vardı. Üç kardeşine 10'ar şeker vermeye karar verdi. Sonra kalan şekerlerin yarısını en iyi arkadaşına verdi. Eğer sadece 16 jelibon şeker yemek istiyorsa, diğerleriyle paylaşmak için kaç şeker kalır?
Olivia saat başına 9 dolar kazanıyor.  Pazartesi günü 4 saat, Çarşamba günü 3 saat ve Cuma günü 6 saat çalıştı.  Olivia bu hafta ne kadar para kazandı?
Tanika, izci grubunun bağış toplama etkinliği için kraker kutuları satıyor. Cumartesi günü 60 kutu sattı. Pazar günü, Cumartesi gününden %50 daha fazla sattı. İki gün boyunca toplam kaç kutu sattı?
Fred harçlığının yarısını sinemaya gitmek için harcadı. Ailenin arabasını yıkadı ve 6 dolar kazandı. Sonunda 14 dolar kazandıysa haftalık harçlığı ne kadardır?
Roshesmina'nın kumbarasının on iki bölmesinin her birinde iki peni varsa ve her bölmeye 6 peni daha eklerse, sahip olduğu toplam peni sayısını hesaplayınız?
Hawkeye teyzesine gidiyor. Aküsünü şarj başına 3,5 dolara şarj etmesi gerekiyor. Aküsünü dört kez şarj ettiyse ve akü şarj bütçesi 20 dolarsa, teyzesinin evine ulaştığında ne kadar parası kalmıştır?
Zig, Flo'dan dört kat daha fazla kitap yazdı. Zig 60 kitap yazdıysa, toplam kaç kitap yazmışlardır?
Motorların dörtte biri kusurluysa ve her biri 80 motordan oluşan 5 parti varsa. Kaç motor kusurlu değildir?
Carla smoothie hazırlıyor. Eğer 500 ml karpuz püresi ve 100 ml krema kullanırsa, kaç tane 150 ml'lik porsiyon yapabilir?
Carla her sabah öğle yemeğinde yemek için sırt çantasına 79 elma koyar. Ne yazık ki, Buffy okul otobüsünde Carla'nın elmalarından bazılarını çaldı ve 26 elma çantanın altındaki bir delikten düştü. Böylece öğle yemeği vakti geldiğinde Carla'nın sadece 8 elması kalmıştı. Buffy Carla'dan kaç elma çaldı?
Joey SAT sınavları için haftada 5 gece, gecede 2 saat çalışıyor.  Hafta sonları ise günde 3 saat çalışıyor.  SAT sınavına 6 hafta kaldıysa, Joey ders çalışmak için ne kadar zaman harcayacaktır?
16 GB (gigabyte) kapasiteli bir USB sürücünün %50'si zaten dolu. Hala kullanılabilir olan gigabayt sayısını hesaplayın.
Marla bir ilkokul için öğle yemeği menüsü planlamaktadır. Her biri 30 öğrenciden oluşan 5 üçüncü sınıf sınıfı, her biri 28 öğrenciden oluşan 4 dördüncü sınıf sınıfı ve her biri 27 öğrenciden oluşan 4 beşinci sınıf sınıfı vardır. Her öğrenci 2,10 dolar değerinde bir hamburger, 0,50 dolar değerinde havuç ve 0,20 dolar değerinde bir kurabiye alıyor. Tüm öğrenciler için bir öğle yemeği ne kadara mal olur?
İki beyaz çorap, tek bir kahverengi çoraptan 25 sent daha pahalıdır. Eğer iki beyaz çorap 45 sent tutuyorsa, 15 kahverengi çorap için ne kadar ödersiniz?
Kim 3 pizza alıyor.  Her biri 12 dilim.  Pizzaların fiyatı 72$. 5 dilimin fiyatı ne kadardı?
Lily'nin hesabında 55 dolar vardı. Bir gömlek için 7 dolar harcadı. Daha sonra başka bir mağazaya gitti ve gömlek için harcadığının üç katını harcadı. Lily'nin hesabında ne kadar para kalmıştır?
Georgie'nin büyükannesinin guacamole tarifini yapmak için 3 avokadoya ihtiyacı vardır. Zaten 5 avokadosu varsa ve kız kardeşi 4 avokado daha alırsa, Georgie kaç porsiyon guacamole yapabilir?
Natalia Nisan ayında 48 arkadaşına klip sattı ve Mayıs ayında da bunun yarısı kadar klip sattı. Natalia Nisan ve Mayıs aylarında toplam kaç klip satmıştır?
Weng bebek bakıcılığı için saatte 12 dolar kazanıyor. Dün, sadece 50 dakika bebek bakıcılığı yaptı. Ne kadar kazandı?
Betty 100 dolar değerinde yeni bir cüzdan almak için para biriktiriyor. Betty'nin ihtiyacı olan paranın sadece yarısı var. Ailesi bu amaçla ona 15 dolar vermeye karar verdi ve büyükanne ve büyükbabası da ailesinin iki katı kadar para verdi. Betty'nin cüzdanı satın almak için daha ne kadar paraya ihtiyacı vardır?
Julie 120 sayfalık bir kitap okuyor. Dün 12 sayfa okuyabildi ve bugün dünün iki katı kadar sayfa okudu. Yarın kalan sayfaların yarısını okumak istiyorsa, kaç sayfa okumalıdır?
James haftada iki kez 2 farklı arkadaşına 3 sayfalık mektup yazıyor.  Bir yılda kaç sayfa yazıyor?
Mark'ın çiçeklerle dolu bir bahçesi var. İçine üç farklı renkte bitki dikmiş. Bunlardan on tanesi sarı ve mor renkte olanların sayısı %80 daha fazla. Sarı ve mor çiçeklerin yalnızca %25'i kadar yeşil çiçek var. Mark'ın bahçesinde kaç tane çiçek var?
Albert bir günde ne kadar pizza yiyebileceğini merak ediyor. 2 büyük ve 2 küçük pizza satın alır. Büyük pizzada 16 dilim, küçük pizzada ise 8 dilim vardır. Hepsini yerse, o gün kaç parça pizza yemiş olur?
Ken, yatılı okulda okuyan kardeşine göndermek üzere bir bakım paketi hazırladı.  Ken bir tartının üzerine bir kutu yerleştirdi ve ardından kutunun içine ağırlığı 2 pound'a getirecek kadar jelibon döktü.  Ardından, ağırlığı üç katına çıkaracak kadar kek ekledi.  Sonra, 2 kilo jelibon daha ekledi.  Ve son olarak, ağırlığı bir kez daha ikiye katlayacak kadar jelibon ekledi.  Şekerleme kutusunun son ağırlığı kaç kiloydu?
Alexis yeni bir iş başvurusunda bulunuyor ve görüşmeye giderken giymek üzere yeni bir takım iş kıyafeti satın aldı. Bir mağazaya 200$'lık bir bütçe ile gitti ve düğmeli gömleğe 30$, takım elbise pantolonuna 46$, takım elbise ceketine 38$, çoraplara 11$ ve kemere 18$ harcadı. Ayrıca bir çift ayakkabı satın almış ancak fişini kaybetmiştir. Bütçesinden geriye 16 dolar kalmıştır. Alexis ayakkabılar için ne kadar ödemiştir?
Jaylen'in köpeği sabahları 1 bardak ve akşamları 1 bardak köpek maması yiyor.  Eğer 32 kap köpek maması olan bir torba satın alırsa, köpeğini bununla kaç gün besleyebilir?
Şubat 2021'deyiz.  Mark Ocak 1976'da doğdu.  Graham, Mark'tan 3 yaş küçüktür ve Graham'ın kız kardeşi Janice, Graham'ın yarısı yaşındadır.  Janice kaç yaşında?
Bir evin oturma odası, yemek odası ve mutfağı 1.000 metrekare yer kaplar. Evde ayrıca bir misafir yatak odası ve bir ebeveyn yatak odası süiti vardır. Misafir yatak odası ana yatak odası süitinin dörtte biri büyüklüğündeyse ve ev toplam 2.300 metrekare ise, ana yatak odası süiti ne kadar büyüktür?
Antonella'nın çantasında ya loonie ya da toonie olan on Kanada parası vardır. Bir loonie 1 dolara ve bir toonie 2 dolara eşittir. 3 dolarlık bir Frappuccino aldıysa ve hala 11 doları varsa, başlangıçta kaç toonie'si vardı?
Leila ve Mohamed eski oyuncaklarını bir çocuk yurduna bağışlamaya karar verdiler. Leila her birinde 25 oyuncak bulunan 2 çanta verdi. Mohamed'in bağışı ise her torbada 19 oyuncak bulunan 3 torbaydı. Mohamed daha kaç oyuncak bağışlamıştır?
John yeni bir telefon numarası almaya karar verir ve bu numara geri dönüşümlü bir numara olur.  Eskiden günde 20 kısa mesaj alırdı.  Şimdi 55 mesaj alıyor.  Arkadaşlarının gönderdiği mesajların sayısının değişmediğini varsayarsak, haftada kendisine yönelik olmayan kaç mesaj alıyor?
Jason iki inşaat işçisi, bir elektrikçi ve bir tesisatçı işe alıyor. İnşaat işçilerinin her biri günde 100 dolar kazanıyorsa, elektrikçi bir işçinin aldığı ücretin iki katını kazanıyorsa ve tesisatçı bir işçinin maaşının %250'sini kazanıyorsa, bir günlük toplam işçilik maliyeti ne kadardır?
Flynn hafta içi her gece 30 dakika televizyon izliyor.  Hafta sonları ise toplamda 2 saat daha televizyon izliyor.  Flynn 52 haftada kaç saat televizyon izliyor?
John'un sifon başına 5 galon su kullanan çok verimsiz bir tuvaleti vardı ve ev halkı günde 15 kez sifonu çekiyordu.  Tuvaleti, sifon başına %80 daha az su kullanan bir tuvaletle değiştirdi.  John Haziran ayında ne kadar su tasarrufu yaptı?
Bir çiftçi mısır yetiştiriyor. Ektiği her 4 tohum için 1 dolara satabileceği bir baş mısır elde ediyor. İçinde 100 tohum bulunan bir torbanın maliyeti 5 dolardır. Eğer 40 dolar kar ederse, kaç başak satmıştır?
James'in akvaryumunun dibinde saklanan bir Bobbit solucanı var. Her gün 2 balık yiyor. İki hafta sonra James akvaryuma 8 balık daha ekler. Bir hafta sonra Bobbit solucanını keşfeder. Eğer akvaryumda başlangıçta 60 balık varsa, James Bobbit solucanını keşfettiğinde kaç balık vardır?
400 gramlık bir kek sekiz eşit parçaya bölünür. Nathalie pastanın sekizde birini, Pierre ise Nathalie'nin yediğinin iki katını yer. Pierre gram olarak ne kadar yemiştir?
Bir tavşanın en yüksek hızını alıp iki katına çıkarırsanız, buna 4 ekleyip tekrar iki katına çıkarırsanız 188 elde edersiniz.  Tavşan ne kadar hızlı?
Bir şirkette istihdam edilmek için gereken asgari yaş 25'tir. Dara şirkette çalışmak istemektedir ve altı yıl içinde Jane'in yarısı yaşına gelecektir. Jane şu anda şirkette çalışıyorsa ve 28 yaşındaysa, Dara'nın şirket tarafından istihdam edilmek için gerekli minimum yaşa ulaşması ne kadar sürer?
Salı günü, Mike'ın 45 kitabı vardı ve Corey'nin Mike'ın iki katı kadar kitabı vardı. Çarşamba günü, Mike Lily'ye 10 kitap verdi ve Corey Lily'ye Mike'ın verdiğinden 15 kitap daha fazla verdi. Lily kaç kitap aldı?
Dört çocuk üç beyaz tahtayı 20 dakikada yıkayabilir. Bir çocuğun altı beyaz tahtayı yıkaması dakika cinsinden ne kadar sürer?
Jonah bir akvaryum kurmaya karar verdi. 14 küçük balıkla başladı. İki balık daha ekledi, ancak balıklar, onları çıkarıp dükkana geri götüremeden önce ilk balıklarından altısını yediler. Onları 3 yeni balıkla değiştirdi. Jonah'ın şimdi kaç balığı var?
Polly'nin her gün kahvaltı hazırlaması 20 dakika sürüyor. Öğle yemeği hazırlamak için 5 dakika harcıyor. Bu hafta 4 gün akşam yemeği hazırlamak için 10 dakika harcıyor. Geri kalan günlerde akşam yemeği pişirmek için 30 dakika harcıyor. Polly bu hafta yemek pişirmek için kaç dakika harcıyor?
Robert'ın 25 topu vardı. Tim ona 40 topunun yarısını verdi. Robert'ın şimdi kaç topu var?
Linda el sanatları fuarlarında kolyeler yapıp satıyor. Son fuarında 4 kolye ve 8 yüzüğü toplam 80 dolara sattı. Her bir kolyenin fiyatı 12 $ ise, her bir yüzüğün fiyatı ne kadardır?
Robert ve Teddy arkadaşları için atıştırmalık bir şeyler almayı planlamaktadır.  Robert, tanesi 10 dolardan beş kutu pizza ve tanesi 2 dolardan on kutu meşrubat sipariş eder. Teddy tanesi 3 dolardan altı hamburger ve on kutu daha meşrubat alıyor. Toplamda ne kadar harcarlar?
Jeff 2 saat boyunca tenis oynuyor.  Her 5 dakikada bir puan alıyor.  Bir maçı 8 puan aldığında kazanıyor.  Kaç oyun kazanmıştır?
Shyne her tohum paketinde 14 patlıcan ve her tohum paketinde 10 ayçiçeği yetiştirebilir. 4 tohum paketinde patlıcan ve 6 tohum paketinde ayçiçeği aldığına göre, Shyne arka bahçesinde kaç bitki yetiştirebilir?
Justin 26 yaşında. O doğduğunda ablası Jessica 6 yaşındaydı. James onların ağabeyi ve Jessica'dan 7 yaş büyük. James 5 yıl sonra kaç yaşında olacak?
Memur Hopps'un Mayıs ayında 200 ceza kesmesi gerekiyor. İlk 15 gün günde ortalama 8 ceza kesiyor. Gerekli hedefe ulaşması için ayın geri kalanında her gün ortalama kaç ceza kesmesi gerekir?
Jack, kendisi ve en iyi iki arkadaşı için özel beyzbol şapkaları sipariş ediyor. Jack'in kafasının çevresi 12 inç. Charlie'nin kafasının çevresi Jack'in kafasının çevresinin yarısından 9 inç daha fazla. Bill'in kafasının çevresi Charlie'nin kafasının çevresinin 2/3'ü kadar. Bill'in kafasının çevresi kaç santimdir?
Jim dün gece 7 dolarlık bir lamba ve 4 dolar daha ucuza bir ampul satın aldı. Eğer 2 lamba ve 6 ampul aldıysa, Jim toplamda ne kadar ödemiştir?
Ivory ve Brayan son teslim tarihi çok yakın olan bir okul projesi yapmaktadır ve her şeyi tamamlamak için geç saatlere kadar ayakta kalmaları gerekmektedir. Odaklanmalarına yardımcı olması için kahve hazırlıyorlar. Brayan, Ivory'den iki kat daha fazla kahve içiyorsa ve Brayan bir saatte 4 fincan kahve içiyorsa, 5 saat içinde birlikte içtikleri toplam kahve sayısını hesaplayın.
Dolly dönme dolaba iki kez, lunapark trenine üç kez ve kütük arabasına yedi kez binmek istiyor. Dönme dolap 2 bilete, roller coaster 5 bilete ve log ride 1 bilete mal olur. Dolly'nin 20 bileti vardır. Dolly kaç bilet daha almalıdır?
Rachel yatmadan önce 12 dakika boyunca her dakika 5 matematik problemi çözdü, ancak hepsini bitiremedi. Ertesi gün, son 16 problemi öğle yemeğinde bitirdi. Toplamda kaç matematik problemi çözdü?
Greg bisikletiyle şehirde dolaşıyor ve her blokta tekerleklerinin 200 kez döndüğünü fark ediyor. Şu anda bir parkurda ve en az 8 blok sürdüğünden emin olmak istiyor. Tekerlekleri zaten 600 kez dönmüştür, hedefine ulaşmak için daha kaç kez dönmeleri gerekir?
Ethyl Lucy'ye bebek koleksiyonu için iki yeni bebek aldı.  Bu, bebek koleksiyonunu %25 oranında artırdı.  İki yeni bebeğin eklenmesinden sonra Lucy'nin koleksiyonunda kaç bebek vardır?
Bir sivrisinek birinden her beslendiğinde 20 damla kan emer. Litre başına 5000 damla düşüyorsa ve ölmek için 3 litre kan kaybetmeniz gerekiyorsa, sizi öldürmek için kaç sivrisineğin sizden beslenmesi gerekir?
Chris 60$'lık yeni bir video oyunu ve 5$'lık bir şekerleme almak istiyordu. Parayı kazanmak için küçük kız kardeşine saati 8$'a bakıcılık yapmayı kabul etti.  Eğer 9 saat çalışırsa, alışverişlerini yaptıktan sonra geriye ne kadar para kalacaktır?
GiGi buzdolabından büyük bir kase mantar çıkardı.  Her mantarı 4 parçaya böldü.  İkizleri Kenny ve Karla pizzalarının üzerine mantarları serpiştirip fırında pişirdiler.  Kenny bir avuç aldı ve 38 mantar parçasını pizzasının üzerine serpti.  Karla iki eliyle mantarları topladı ve 42 mantar parçasını pizzasının üzerine serpti.  Kesme tahtasında 8 parça mantar kalmıştı.  GiGi başlangıçta kaç mantar kesmişti?
Jason ve Jeremy duvarlarını beyaza boyamak istiyorlar ve boya masrafını paylaşmayı kabul ettiler. Bir galon boya 45 dolardır ve 400 feet kareye kadar alanı kaplayabilir. Duvarlarının toplam alanı 1600 feet kare ise ve ikinci bir kata ihtiyaç duyacaklarsa, her biri boya maliyetine ne kadar katkıda bulunacaktır?
Bret ve 3 iş arkadaşından oluşan bir ekip geç saatlere kadar çalışıyordu, bu yüzden herkes için akşam yemeği sipariş etti.  Çin yemeğinde karar kıldılar.  Her bir ana yemeğin fiyatı 12.0$'dı.  Ayrıca her biri 6,00$ olan 2 meze sipariş ettiler.  Bret %20 bahşiş ve acele sipariş olduğu için 5,00$ daha eklemiştir.  Bret akşam yemeği için ne kadar harcadı?
Bir kütüphanenin bir rafa dizilmiş 100 tarihi romandan oluşan bir koleksiyonu vardır. Belirli bir günde 5 kişi raftan 2'şer kitap ödünç alıyor ve ikinci gün raftan 20 kitap daha ödünç alınıyor. İkinci günden sonra rafta kaç kitap kalmıştır?
Debbie bir postanede posta kutularını paketlemek için çalışmaktadır. Her büyük kutuyu mühürlemek için 4 fit, her orta boy kutuyu mühürlemek için 2 fit ve her küçük kutuyu mühürlemek için 1 fit ambalaj bandı gerekiyor. Ayrıca her kutunun üzerine adres etiketini yapıştırmak için de 1 fit ambalaj bandı gerekiyor. Debbie bu öğleden sonra iki büyük kutu, sekiz orta boy kutu ve beş küçük kutu paketledi. Ne kadar bant kullanmıştır?
Betty 1 kg portakal ve 3 kg elma satın aldı. Portakalların toplam maliyeti 12 dolardı. Elmalar portakallardan iki kat daha ucuzdu. Betty 1 kg elma için ne kadar ödedi?
Tim, 4 saat boyunca saati 100 dolara mal olan bir palyaço ile doğum günü partisi yaptı.  Ayrıca bunun yarısı kadar bir süre için saati 3 katına mal olan bir zıplama evi kiraladı. Parti için diğer her şey 1000 dolara mal oldu.  Doğum günü ne kadara mal oldu?
Bir kalemin tanesi 0,5$ ve bir klasörün tanesi 0,9$'dır. Bir ofisin iki düzine kaleme ve 20 adet klasöre ihtiyacı vardır. Ofis malzemelerini satın almak ne kadara mal olur?
Joshua 12,50$'a 25 portakal satın aldı. Her birini 60c'ye satarsa, her bir portakaldan sent cinsinden ne kadar kâr eder?
Bir mağaza, müşterinin toplam ücretinin 100$'ı aşan kısmı için %10 indirim uygulamaktadır. Jaco 74$'a bir çift ayakkabı, çifti 2$'a 2 çift çorap ve 42$'a bir çanta almıştır. Jaco bu ürünler için ne kadar ödeyecektir?
Martha Ellen'la markette tek başına karşılaştı ve yaşını sordu. Martha, Ellen'ın altı yıl sonra olacağından iki kat daha yaşlı olduğunu fark etti. Ellen şu anda 10 yaşındaysa, Martha'nın şu anki yaşını hesaplayın.
Barney'nin marketi pandeminin başında tüm ürünlerini sattı, bu yüzden rafları yeniden doldurmak için fazladan ürün sipariş ettiler. Ancak, çok fazla sipariş verdiler ve kalan ürünleri depoda tutmak zorunda kaldılar. 4458 ürün sipariş ettilerse, o gün 1561 ürün daha sattılarsa ve depoda 575 ürün varsa, tüm mağazada kaç ürün kalmıştır?
Carla'nın Mcdonald's'tan verdiği siparişin fiyatı 7,50 dolardır, ancak 2,50 dolarlık bir kuponu vardır. Yaşlı bir vatandaş olduğu için ek %20 indirim alırsa, siparişi için toplam kaç dolar öder?
Carla, iki çocuğu Anna ve Billy için ev işlerini paylaştırıyor. Her birinin aynı sayıda dakikayı çalışarak geçirmesini istiyor. Süpürme işi oda başına 3 dakika, bulaşık yıkama işi bulaşık başına 2 dakika ve çamaşır yıkama işi de çamaşır başına 9 dakika sürüyor. Anna 10 odanın süpürülmesini ve Billy iki çamaşır yıkarsa, Billy kaç bulaşık yıkamalıdır ki ev işlerinde aynı süreyi harcasınlar?
Ben Amca'nın çiftliğinde 440 tavuk var. 39'u horoz, geri kalanı tavuk. Tavuklarının 15'i yumurtlamıyor, geri kalanı yumurtluyor. Yumurtlayan her tavuk 3 yumurta bırakırsa, Ben Amca'nın kaç yumurtası olur?
Martin yeni bir televizyon seti almak için bir mağazaya gitti. En fazla 1.000 dolar harcamaya karar verdi ve satış görevlisi ona televizyonu 100 dolar daha ucuza ve ek %20 indirimle teklif etti. Televizyonun fiyatı Martin'in harcamaya karar verdiği miktardan ne kadar daha düşüktü?
Steve'in 25 çorabı var. Eşleşen 4 çift çorabı var ve diğerlerinin hiçbiri eşleşmiyor. Steve'in toplam kaç tane uyumsuz çorabı vardır?
Kaleb's Restaurant'ta altı yetişkin ve iki çocuktan oluşan bir grup yemek yemek için içeri girdi. Her bir yetişkin yemeği 6 dolar ve her bir çocuk yemeği 4 dolar tuttuysa ve herkes 2 dolara bir soda sipariş ettiyse hesap ne kadardı?
Bayan Jackson'ın dört kutu Noel süslemesi vardır. Her kutuda 15 süs bulunmaktadır. Sadece 35 süsleme kullanabildi ve geri kalanını komşusuna vermeye karar verdi. Kaç tane süsleme verdi?
Bir köri evi, farklı baharat seviyelerine sahip köriler satmaktadır. Son zamanlarda müşterilerin çoğu çok hafif köriler sipariş etmekte ve şefler de bazı malzemeleri çöpe atmak zorunda kalmaktadır. Maliyeti ve gıda israfını azaltmak için köri evi gerçekte ne kadar malzeme kullanıldığını izlemeye başlar ve harcamalarını buna göre değiştirir. Köri evinin çok baharatlı köriler için 3 bibere, baharatlı köriler için 2 bibere ve hafif köriler için sadece 1 bibere ihtiyacı vardır. Satın alma işlemlerini ayarladıktan sonra, köri evi artık tam olarak ihtiyaç duyduğu miktarda biber satın alıyor. Önceden, köri evi 30 çok baharatlı köri, 30 baharatlı köri ve 10 hafif köri için yeterli biber satın alıyordu. Artık 15 baharatlı köri ve 90 hafif köri için yeterli biber satın alıyorlar. Artık çok baharatlı köri satmıyorlar. Köri evi şimdi kaç tane daha az biber satın alıyor?
John müzik setini takas etmeye karar verir.  Eski sistemi 250 dolara mal olmuştur ve değerinin %80'ini almıştır.  Daha sonra %25 indirimle 600 dolara mal olan bir sistem satın alır.  Cebinden ne kadar para çıkmıştır?
Rubert, James'in sahip olduğu şeker sayısının 4 katına sahiptir. James, Adam'ın sahip olduğu şeker sayısının 3 katına sahiptir. Eğer Adam'ın 6 şekeri varsa, üçünün toplam kaç şekeri vardır?
48'in dörtte birinden on beş fazlası nedir?
Paulo, fiyatı 6 dolar olan bir burger yemeği almak istiyor. Bunun yanı sıra, fiyatı burger yemeğinin 1/3'ü kadar olan bir soda da almak istiyor. Tezgâhtayken Jeremy, Paulo'dan alacağı her üründen 2 tane almasını istedi. Siparişlerinin toplamı için ne kadar ücret ödeyeceklerdir?
Roger'ın telefonunun en iyi şekilde çalışması için telefonunda en fazla 50 uygulama olabilir. Ancak önerilen uygulama sayısı 35'tir. Roger önerilen uygulama sayısının iki katına sahipse, telefonunun tekrar en iyi şekilde çalışması için kaç uygulamayı silmesi gerekir?
Lanie hastaydı ve her zamanki 40 saatlik haftalık mesaisinin sadece 4/5'inde çalışabildi. Saatlik ücreti 15 $ ise, o hafta için maaşı ne kadardı?
James saatte 60 mil hızla Kanada'ya gidiyor.  Bu mesafe 360 mil.  Yol boyunca 1 saat mola veriyor.  Kanada'ya varması ne kadar sürer?
Mary bir iş seyahatine çıkıyor. Uber'inin evine varması 10 dakika, havaalanına varması ise 5 kat daha uzun sürüyor. Çantasını kontrol etmesi 15 dakika, güvenlikten geçmesi ise üç kat daha uzun sürüyor. Daha sonra uçağının kalkması için 20 dakika ve uçağın kalkmaya hazır olması için iki kat daha fazla beklemesi gerekiyor. Bu süreç toplam kaç saat sürer?
Dave basketbol takımı için 3 paket beyaz ve 2 paket mavi tişört aldı. Beyaz tişörtler 6'lı paketlerde, mavi tişörtler ise 4'lü paketlerde gelmektedir. Dave toplam kaç tişört satın almıştır?
Annem doğum gününü toplam 60 misafirle kutladı. Konukların yarısı kadın, 15'i erkek ve geri kalanı çocuktu. Kutlamanın ortasında erkeklerin 1/3'ü ve 5 çocuk ayrıldı. Kaç kişi kaldı ve doğum günü kutlamasının tadını çıkardı?
Allen, her biri 7 dolar tutan beş kutu pizza sipariş etmiştir. Daha sonra siparişinin toplam maliyetinin 1/7'sine denk gelen bir bahşiş verdi. Eğer teslimatçıya 100 dolar verdiyse, ne kadar para üstü almıştır?
Bay Mitchell futbol takımı için pizza alıyor. Sezon boyunca attıkları her gol için bir dilim satın alıyor. Büyük bir pizzada 12 dilim vardır. Eğer 6 pizza aldıysa ve takım 8 maç yaptıysa, maç başına ortalama kaç gol atmışlardır?
Giants beyzbol takımı ligde playoff yapmaya çalışıyor. Şimdiye kadar 20 maç oynadılar ve bunların 12'sini kazandılar. Playofflara kalabilmek için sezon boyunca oynadıkları maçların 2/3'ünü kazanmaları gerekiyor. Geriye 10 maç kaldıysa, playofflara kalmak için kaç maç kazanmaları gerekir?
Emily az önce tanesi 30,00$'a 2 çift perde ve tanesi 15,00$'a 9 duvar baskısı satın aldı.  Mağaza ayrıca bir kurulum hizmeti de sunuyor.  50,00 $ karşılığında evinize gelip perdelerinizi ve baskılarınızı profesyonel bir şekilde asacaklar.  Emily bu hizmeti kabul ederse, tüm siparişi ne kadara mal olur?
Faith'in toplam 20 evden oluşan mahallesi güneş panelleri kurmaya karar verdi. Her evin enerji ihtiyacını karşılayabilecek 10 panele ihtiyacı vardı. Panellerin tedarikçisi gerekli miktardan 50 panel daha az getirdi. Komşular panelleri sadece bitecekleri yere kadar kurmayı kabul ettiler. Kaç evin panelleri kuruldu?
Jace saatte 60 mil hızla gidiyor. Jace aralıksız 4 saat araba kullanır, 30 dakika mola verir ve ardından aralıksız 9 saat daha araba kullanırsa, kaç mil yol kat eder?
George bir film izlemek için sinemaya gitti. Bilet için 16 dolar ödedi ve biraz nachos almaya karar verdi. Nacholar bilet fiyatının yarısıydı. George sinema ziyareti için toplam ne kadar ödedi?
Kel Dağ geçen hafta 1,5 metre kar almıştır. Kar fırtınası sırasında Billy Dağı 3,5 metre, Pilot Dağı ise 126 santimetre kar almıştır. Billy Dağı ve Pilot Dağı, Kel Dağ'dan kaç santimetre daha fazla kar almıştır?
Üç Morales kardeşin her biri 110 ağaçlık bir portakal bahçesine sahip. Her portakal ağacı orta büyüklükte portakal üretiyor. Hasat zamanında, Gabriela'nın bahçesinde ağaç başına 600 portakal üretilirken, Alba ağaç başına 400 portakal hasat etmiştir. Maricela'nın ağaçlarının her biri 500 portakal üretti. Böylesine büyük bir hasatla, kız kardeşler satış için portakal suyu yapmayı düşünüyorlar. Bir bardak meyve suyu yapmak için üç orta boy portakal gerekiyorsa ve her bardağı 4 dolara satarlarsa, ne kadar para kazanacaklar?
Toby önümüzdeki hafta boyunca günde ortalama 9.000 adım yürümek istiyor. Pazar günü 9.400 adım yürüdü. Pazartesi günü 9,100 adım yürüdü. Salı günü 8.300 adım attı. Çarşamba günü 9.200 adım attı. Perşembe günü 8.900 adım attı. Hedefine ulaşmak için Cuma ve Cumartesi günleri ortalama kaç adım atması gerekir?
John eksantrik bir milyonerdir.  Yüzme havuzunu şişelenmiş suyla doldurmaya karar verir.  Bir fit küp su 25 litredir.  Havuzu 10 feet derinliğinde ve 6 feet'e 20 feet'tir.  Suyun litresi 3 dolardır. Havuzu doldurmanın maliyeti nedir?
Mark arkadaşlarıyla su balonu savaşı yapmak istiyor. Balon almak için markete gider ve küçük torbaların 4$, orta boy torbaların 6$ ve ekstra büyük torbaların 12$'a satıldığını görür. 24$'ı vardır ve mümkün olduğunca çok balon almak istemektedir. Eğer 4 dolarlık torbalarda 50 balon, 6 dolarlık torbalarda 75 balon ve 12 dolarlık torbalarda 200 balon varsa, alabileceği en fazla balon sayısı kaçtır?
Donna hafta içi her gün 8 bölüm izleyebilir. Her hafta sonu gününde, hafta içi izleyebildiği bölüm sayısının üç katını izleyebilir. Bir haftada kaç bölüm izleyebilir?
Mia ailesi için Noel hediyeleri alıyor. Üç kardeşinin her biri için 30 dolar harcamış ve harcamalarının geri kalanını ebeveynleri için yapmıştır. Mia Noel hediyeleri için toplam 150 dolar harcadıysa ve ebeveynlerinin her biri eşit değerde hediye aldıysa, her bir ebeveynin hediyesi için dolar cinsinden ne kadar para harcamıştır?
Lucy parasının üçte birini kaybetti. Daha sonra kalan paranın dörtte birini harcadı ve elinde sadece 15 dolar kaldı. Lucy'nin başlangıçta ne kadar parası vardı?
Adam'ın 50 topu var. Topların 20'si kırmızı, 10'u mavi ve geri kalanı ya pembe ya da turuncu. Eğer turuncu topların 3 katı kadar pembe top varsa, kaç tane turuncu top vardır?
Tammy saçını yeni kestirdi. Her 14 saç kesimi için ücretsiz bir saç kesimi daha kazanıyor. Şimdiye kadar 5 ücretsiz saç kesimi yaptırdı. Bir başka ücretsiz saç kesimine 5 saç kesimi uzaklıkta. Şimdiye kadar kaç saç kesimi yaptırdı?
Martin'in tavukları olan bir çiftliği var. 10 tavuk 10 günde 80 yumurta yumurtluyor. Martin 15 tavuk daha almaya karar verdi. Tüm tavuklar 15 gün içinde kaç yumurta yumurtlayacaktır?
Bella, Monica ve Rachel takılardan hoşlanan arkadaşlar. Bella'nın 10 küpesi var, bu Monica'nın küpelerinin %25'i ve Monica'nın Rachel'dan iki kat fazla küpesi var. Tüm arkadaşların kaç küpesi vardır?
Seth 17,5 kilo verdi. Jerome bunun üç katı kadar kilo verdi ve Veronica Seth'ten 1,5 kilo daha fazla verdi. Bu 3 kişi toplam kaç kilo vermiştir?
Tommy toplam ağırlığı 10 kilogram olan elma, portakal, üzüm ve çilek meyveleri sipariş etti. 3 kilogram elma, 1 kilogram portakal ve 3 kilogram üzüm sipariş etmiştir. Kaç kilogram çilek sipariş etmiştir?
Bay Julien'in mağazasında önceki günkü satışlardan sonra 400 misket kalmıştır. Mağazaya yirmi müşteri geldi ve her biri 15 bilye satın aldı. Dükkanda kaç bilye kalmıştır?
John, geceliği 250$ olan bir otel odasında 3 gece için rezervasyon yaptırır.  100$ indirimi var.  Ne kadar öder?
Karen, haftanın rastgele seçilen 2 günü kızının öğle yemeğine fıstık ezmeli sandviç koyuyor. Diğer 3 okul gününde ise jambonlu sandviç koyuyor. Rastgele seçilen bir günde bir parça kek, diğer dört günde ise kurabiye koyuyor. Karen'ın aynı gün jambonlu sandviç ve kek koyma olasılığı yüzde olarak kaçtır?
Matt bir evi 12 saatte boyayabilir.  Patty aynı evi üçte bir sürede boyayabilir.  Rachel aynı evi Patty'nin iki katından 5 saat daha fazla bir sürede boyayabilir. Rachel'ın evi boyaması ne kadar sürer?
Nissa, hırsızlıktan hüküm giymiş bir adam için hapis cezasını hesaplıyor. Temel ceza, çalınan her 5.000 dolarlık mal için 1 yıl hapis cezasıdır. Hırsız üçüncü suçunu işlediği için ceza süresi %25 artırılacak, ayrıca tutuklanmaya karşı koyduğu için 2 yıl daha ceza alacak. Hırsız 40.000 $ değerinde mal çaldıysa toplam kaç yıl ceza alır?
Sarah toplam 3 dolara 12 adet karamelli lolipop satın aldı.  Lolipopların dörtte birini arkadaşı Julie ile paylaşmayı teklif etti, ancak Julie paylaşılan lolipopların ücretini Sarah'ya ödemekte ısrar etti.  Julie, paylaşılan lolipopların parasını ödemesi için Sarah'ya sent cinsinden ne kadar para vermiştir?
Süper Temiz Araba Yıkama Şirketi günde 80 araba temizliyor. Yıkanan araba başına 5 dolar kazanıyorlar. Beş gün içinde ne kadar para kazanacaklar?
Mike bu hafta toplam 160 dolar ücret kazandı. İlk işinin ücretini aldı, daha sonra haftada 12 saat çalıştığı ikinci işinin ücretini aldı. Eğer ikinci işinde saat başına 9 dolar ücret alıyorsa, Mike ilk işinden dolar cinsinden ne kadar para almıştır?
Bir oyunda Samanta, Mark'tan 8 sayı daha fazla atıyor ve Mark, Eric'ten %50 daha fazla sayı atıyor. Eric'in 6 puanı var. Samanta, Mark ve Eric'in toplam kaç puanı vardır?
Markette paket başına 2$'a cips ve paket başına 1,5$'a mısır cipsi satılmaktadır. John 15 paket cips almak ve kalan parasıyla da alabildiği kadar mısır cipsi almak istiyor. John'un tüm alışverişi için 45 doları varsa kaç paket mısır cipsi alabilir?
Bir okul korosunun 30 şarkıcısının her biri için cübbeye ihtiyacı vardır. Şu anda okulun sadece 12 cübbesi var, bu yüzden geri kalanını satın almaya karar verdiler. Her bir cübbe 2 dolarsa, okul ne kadar harcayacaktır?
Bay Wong evinin dışındaki ağaçtan 560 mango hasat etti. Yarısını pazarda sattı ve geri kalanını 8 komşusuna eşit olarak dağıttı. Her komşuya kaç mango düşer?
Bir yelkenli kiralamak 60$, bir kayak teknesi kiralamak ise saat başına 80$ tutacaktır. Ken bir yelkenli kiralarken Aldrich bir kayak teknesi kiralamıştır. Aldrich'in kayak teknesi kiralaması, Ken'in iki gün boyunca günde üç saatliğine yelkenli kiralamasından ne kadar daha pahalıya mal olmuştur?
George ve Harry bir havuzu kovalarla doldurmak istiyor. George her turda iki kova taşıyabilir ve Harry her turda üç kova taşıyabilir. Havuzu doldurmak için 110 kova gerekiyorsa, havuzu doldurmak kaç tur sürer?
Peter'ın bir hafta yetecek kadar kuş yemi alması gerekiyor. Her muhabbet kuşunun günde 2 gram yediğini biliyor. Papağanları günde 14 gram yiyor. İspinozları bir muhabbet kuşunun yediğinin yarısını yiyor. Eğer 3 muhabbet kuşu, 2 papağanı ve 4 ispinozu varsa, kaç gram kuş yemi alması gerekir?
Bay Zubir bir pantolon, bir gömlek ve bir palto satın aldı. Pantolon ve gömleğin fiyatı 100$'dır. Pantolon ve palto 244 dolar. Palto gömlekten 5 kat daha pahalı. Zübeyir Bey paltosu için ne kadar ödemiştir?
Isaac 30 metrelik şeridi 6 eşit parçaya böldü. Daha sonra kurdelenin 4 parçasını kullandı. Kaç metre kurdele kullanılmamıştır?
Percy 500 dolar değerinde yeni bir PlayStation almak için para biriktirmek istiyor. Doğum gününde 200 dolar ve Noel'de 150 dolar alacak. Paranın geri kalanını kazanmak için eski PlayStation oyunlarını tanesi 7,5 dolardan satacak. Hedefine ulaşmak için kaç oyun satması gerekiyor?
Jason parasının 1/4'ünü ve ek olarak 10$'ını bazı kitaplara harcamıştır. Daha sonra kalan paranın 2/5'ini ve ek olarak 8$'ı bazı DVD'lere harcamıştır. Eğer elinde 130 dolar kaldıysa, başlangıçta ne kadar parası vardı?
Kiki çay partisi için 10 salatalıklı sandviç ve 8 yumurtalı sandviç yaptı.  Her salatalıklı sandviç 4 üçgen şeklinde kesildi.  Her yumurtalı sandviç 2 dikdörtgen şeklinde kesildi.  Eğer misafirleri 28 üçgen ve 12 dikdörtgen yedilerse, kaç dilim ekmek yemişlerdir?
Carolyn penceresinin dışındaki ağaçta 6 maymun ve 6 kuş sayar. Sonra maymunlardan ikisi birer kuş yiyor. Şimdi penceresinin dışındaki hayvanların yüzde kaçı maymun?
Son beş yılda, 4 Temmuz'da Washington DC için en yüksek sıcaklık: 2020'de 90 derece, 2019'da 90 derece, 2018'de 90 derece, 2017'de 79 derece ve 2016'da 71 derece olmuştur. Son 5 yılda Washington DC'de 4 Temmuz için ortalama sıcaklık nedir?
Bir su parkı açılır ve giriş için 30 dolar alınır.  Çocuk biletleri yarı fiyatına.  Eğer bir grup insan bir soda getirirse, toplam giriş fiyatından %20 indirim alabilirler.  Janet 10 kişi için bilet alır ve bunların 4'ü çocuktur.  Grubu için indirimden yararlanmak için 5 dolara bir soda satın alır.  Her şey için ne kadar ödedi?
Marlene indirimden yararlanmak için yarım düzine gömlek almak istiyor. Bir gömleğin normal fiyatı 50 $'dır ve şu anda %20 indirimle satılmaktadır. Marlene gömlekler için ne kadar ödeyecektir?
Hobi mağazası normalde ayda 21.122 ticari kart satmaktadır. Haziran ayında hobi mağazası normalden 3.922 adet daha fazla kart satmıştır. Eğer hobi mağazası Temmuz ayında normal sayıda kart sattıysa, Haziran ve Temmuz aylarının toplamında kaç kart satmıştır?
İki depo bulunmaktadır. Birinci depoda ikinci deponun iki katı kadar kutu vardır. Birinci depoda 400 kutu varsa, her iki depoda toplam kaç kutu vardır?
Jeremy'nin amcası basketbol malzemelerine harcaması için ona 50 dolar verdi. Her biri 2 dolar olan 5 forma, 18 dolar olan bir basketbol topu ve 8 dolar olan bir çift şort aldı. Jeremy'nin ne kadar parası kaldı?
Toby bir arkadaşıyla hokkabazlık yarışması yapıyor. Kazanan, 4 dakika içinde en çok nesneyi kendi etrafında döndüren kişi olacaktır. Toby'nin 5 beyzbol topu var ve her biri 80 dönüş yapıyor. Arkadaşının 4 elması var ve her biri 101 dönüş yapıyor. Kazanan toplam kaç nesne dönüşü yapmıştır?
Bir mağaza belirli bir marka kot pantolonu 40$'a satmaktadır. Ellerinde sadece birkaç çift kot kalmıştır, bu nedenle bir müşterinin herhangi bir zamanda satın aldığı her iki çift kot için %10 indirim yapmaya karar vermişlerdir. Bir müşteri 3 çift kot pantolon için ne kadar ödeyecektir?
Bir pelikan 13 balık yakaladı ve bir yalıçapkını pelikandan 7 balık daha fazla yakaladı. Eğer bir balıkçı pelikan ve yalıçapkınının yakaladığı toplam balık miktarının 3 katını yakaladıysa, balıkçı pelikandan kaç balık daha fazla yakalamıştır?
Ivan'ın bahçesinde iki kap kuş yemi alan bir kuş yemliği var. Her hafta boşalan yemliği yeniden doldurması gerekiyor. Her bir fincan kuş yemi on dört kuşu besleyebilir, ancak Ivan her hafta yemlikten yarım fincan kuş yemi çalan aç bir sincabı sürekli kovalıyor. Ivan'ın kuş yemliği haftada kaç kuşu besliyor?
Bir ilkokul öğretmeni sınıfı için Cadılar Bayramı hediye çantaları hazırlamaktadır.  Çantaların kişiselleştirilmesini istediği için öğrencilerine vampir temalı bir çanta mı yoksa balkabağı temalı bir çanta mı istediklerini sorar.  25 öğrencisinden 11'i vampir temalı, 14'ü ise balkabağı temalı çanta istediklerini belirtiyor.  Öğretmenin alışveriş yaptığı mağazada her bir temadan 5'erli paketlerin fiyatı paket başına 3 dolar ve her bir temadan ayrı ayrı çantaların fiyatı da 1 dolar.  Öğretmen her öğrenciye istediği temayı satın alırsa çantalar için en az ne kadar para harcayabilir?
Bir hayvanat bahçesinde (aynı hayvanat bahçesinde) eşleştirilmiş 16 panda vardır. Panda çiftlerinin sadece %25'i çiftleştikten sonra hamile kalıyor. Eğer her birinin bir bebeği olursa, kaç panda bebeği doğar?
Bir sinema salonunda tüm gün arka arkaya film gösteren 6 perde vardır. Sinema 8 saat açıksa ve her film 2 saat sürüyorsa, gün boyunca toplam kaç film gösterilir?
Porselen bir vazonun orijinal fiyatı 200$'dı ancak %25 indirimle satışa sunuldu. Donna porselen vazoyu satın aldıysa ve %10 satış vergisi ödediyse, toplamda ne kadar ödemiştir?
Yuan, kardeşi David'den 7 yaş büyük ve onun iki katı yaşında. David kaç yaşında?
Carla altıncı sınıf sınıfının yoklamasını alıyor. İki öğrencinin tuvalette olduğunu ve bu sayının üç katından bir eksik öğrencinin devamsızlık yaptığını biliyor. Her biri altışar sıralı dört sıra varsa ve bunların üçte ikisi doluysa, Carla sınıfa girip çıkanlar da dahil olmak üzere kaç öğrenciye ders veriyordur?
Eğer Clover her gün sabahları 1,5 mil ve akşamları da 1,5 mil yürürse, 30 günde kaç mil yürümüş olur?
Tyler'ın 21 CD'si var. CD'lerinin üçte birini arkadaşına verir. Sonra müzik mağazasına gider ve 8 yeni CD satın alır. Tyler'ın şimdi kaç CD'si var?
Andy yediği her 4 şekerleme için bir çürük alır. Anne ve babasından 2'şer, 4 öğretmeninden de 3'er baston şeker alıyor. Sonra harçlığını kullanarak kendisine verilenin 1/7'si kadar şekerleme alıyor. Tüm şekerleri yediği için kaç tane çürüğü olur?
Sammy'nin paketlemesi gereken 8 hediye var. Her hediye için 1,5 metre kurdele gerekiyor. Ne yazık ki Sammy'nin hiç kurdelesi yok, bu yüzden Tom 15 metre uzunluğundaki kurdelesini kullanmasına izin verdi. Tom'un kurdelesinden geriye kaç metre kurdele kalacaktır?
Carla'nın fırçası 12 inç uzunluğundadır. Carmen'in fırçası Carla'nın fırçasından %50 daha uzunsa, Carmen'in fırçasının uzunluğu santimetre cinsinden ne kadardır? (Her inçte 2,5 santimetre vardır.)
Miranda kuş tüyü yastık dolduruyor. Her yastık için iki kilo tüye ihtiyacı var. Bir kilo kaz tüyü yaklaşık 300 tüy eder. Kazının yaklaşık 3600 tüyü var. Kazı kopardıktan sonra kaç yastık doldurabilir?
Caleb büyükbabası için bir doğum günü pastası pişiriyor. Büyükbabası 79 yaşına giriyor. Caleb pastanın üzerine üç renk mum koyuyor. Büyükbabasının her yılı için bir mum koyuyor. Pastaya 27 sarı, 14 kırmızı ve geri kalanı da mavi mum koyuyor. Kaç tane mavi mum kullanmıştır?
Romeo tanesi 5 dolardan beş kalıp çikolata satın alır ve bu çikolataları toplam 90 dolara satar. Her bir çikolata için 2 dolara mal olan ambalaj malzemesi kullanırsa, sattığı tüm çikolatalar için ne kadar kâr eder?
Bir sürahi 5 litre su ile doldurulmuştur ve bir kova 4 sürahi ile doldurulmuştur. İki kovada kaç litre su bulunur?
Granger markete gitti. Spam kutusunun 3 dolar, fıstık ezmesinin kavanoz başına 5 dolar ve ekmeğin somun başına 2 dolar olduğunu gördü. Eğer 12 kutu spam, 3 kavanoz fıstık ezmesi ve 4 somun ekmek aldıysa, ödediği toplam miktar ne kadardır?
Pazartesi günü Sydney, Allison ve Brittney'e 5'er mesaj gönderir. Salı günü ise her birine 15'er mesaj gönderiyor. Sydney her iki günde Allison ve Brittney'e toplam kaç mesaj göndermiştir?
Kim'in 12 ojesi var. Heidi'nin Kim'den 5 ojesi daha fazla ve Karen'ın Kim'den 4 ojesi daha az. Karen ve Heidi'nin birlikte kaç ojesi vardır?
Hannah'nın üç erkek kardeşi var. Kardeşlerinin hepsi 8 yaşındadır. Hannah, kardeşlerinin yaşlarının toplamının iki katı yaşındaysa kaç yaşındadır?
Bay Johnson okulun Noel oyununu organize ediyor ve oditoryumun süslenmesine yardımcı olacak 50 gönüllüye ihtiyacı var. Okulun 6 matematik sınıfının her birinden 5 öğrenci yardım etmek için gönüllü oldu. 13 öğretmen de yardım etmek için gönüllü oldu. Bay Johnson'ın daha kaç gönüllüye ihtiyacı var?
Pat S'mores için malzeme alıyor. O ve arkadaşlarının her biri 3'er S'mores yiyecek. Toplamda 8 tane var. 4 tatlı yapmak için 3 dolarlık malzeme gerekiyor. Tüm malzemeleri satın almak ne kadara mal olur?
Pat fotoğraf çekmek için köpekbalığı avlıyor. Çektiği her fotoğraf için 15 dolar kazanıyor. Yaklaşık her 10 dakikada bir köpekbalığı görüyor. Teknesinin yakıtı saatte 50 dolar tutuyor. Eğer 5 saat boyunca köpekbalığı avlarsa, ne kadar para kazanmayı bekleyebilir?
Chelsea kermes için 4 parti kek yaptı. Keklerin pişirilmesi 20 dakika ve her bir partinin buzlanması 30 dakika sürdü. Chelsea'nin kekleri yapması ne kadar sürdü?
Miriam'ın şu anda 30 bilyesi var ama eskiden daha fazlaydı. Miriam erkek kardeşine 60 misket verdi, kız kardeşine bunun iki katını verdi ve arkadaşı Savanna'ya da şu anda sahip olduğu miktarın üç katını verdi. Miriam'ın başlangıçta kaç misketi vardı?
Cersei 50 pamuk şeker aldı. Erkek ve kız kardeşine 5'er pamuk şeker verdi, sonra kalan dörtte birini kuzenine verdi. Eğer 12 pamuk şeker yediyse, geriye kaç pamuk şeker kalmıştır?
Mark evsizler için para topluyor.  Beş gün boyunca günde 20 haneyi ziyaret ediyor ve bu hanelerin yarısı ona bir çift 20'lik veriyor.  Ne kadar para topladı?
Anthony ve arkadaşı Leonel evde evcil hayvan beslemenin önemini okumuşlar ve yerel kurtarma merkezinden kedi ve köpek sahiplenmeye karar vermişler. Anthony'nin 2/3'ü kedi olmak üzere 12 kedi ve köpeği var. Leonel'in Anthony'nin yarısı kadar kedisi ve Anthony'den yedi fazla köpeği vardır. Bu ikilinin toplam kaç hayvanı vardır?
Steve dört gün içinde toplam 100 dolar kazanmak istiyordu, bu yüzden İsveç'te bir çilek toplama işi aldı. İş, topladığı her yarım kilo yaban mersini için 2 dolar ödüyordu. Pazartesi günü yarım kilo topladı. Salı günkü hasat bir önceki gün topladığının üç katıydı. Çarşamba günü kendini çok yorgun hissetti ve dinlenmeye karar verdi. Steve Perşembe günü kaç kilo yaban mersini toplamak zorundaydı?
Bert tanesi 18 dolardan 8 oyuncak telefon satabilirken, Tory tanesi 20 dolardan 7 oyuncak silah satabildi. Bert, Tory'den ne kadar daha fazla kazanmıştır?
Pauline akşam yemeği için taco yapacak. Fiyatı 5 dolar olan bir kutu taco kabuğu, tanesi 1,5 dolar olan 4 dolmalık biber ve kilosu 3 dolar olan 2 kilo et aldı.  Toplamda ne kadar harcadı?
Bir paket şekerde her biri 120 kalori olan 3 porsiyon vardır.  John paketin yarısını yiyor.  Kaç kalori almıştır?
Diane, Cecile'den yirmi elma daha fazla satın aldı. Cecile 15 elma aldıysa, toplam kaç elma almışlardır?
Bir paten derbisinde 4 takım yarışıyor. Her takım 10 üyeden oluşuyor ve her üyenin yarışmak için bir çift patene ve yedek olarak başka bir çift patene ihtiyacı var. Patenlerin hiçbirinde henüz bağcık yok, bu nedenle her üyeye paten çifti başına 3 set bağcık öneriliyor. Kaç bağcık seti dağıtıldı?
Bucky her hafta sonu balık yakalayıp satarak para kazanıyor. Fiyatı 60 dolar olan yeni bir video oyunu için para biriktirmek istiyor. Geçen hafta sonu 35 dolar kazandı. Alabalıktan 5 dolar ve mavi solungaçtan 4 dolar kazanabiliyor. Bu Pazar beş balık yakaladı. Eğer %60'ı alabalık ve geri kalanı mavi solungaç ise, oyunu satın alabilmesi için ne kadar daha biriktirmesi gerekiyor?
Beast of War: Armoured Command filminin yayın süresi Alpha Epsilon filminden 10 dakika daha uzun, Millennium filminden ise 30 dakika daha kısadır. Eğer Millennium 2 saat sürüyorsa, Beast of War: Armoured Command'ın dakika cinsinden süresi nedir?
Bir şeker paketinde 30 adet kiraz aromalı, 40 adet çilek aromalı ve 50 adet ananas aromalı şeker vardır. Aaron her bir şekerlemenin yarısını yiyor ve 5 kiraz aromalı şekerlemeyi arkadaşına veriyor. Şeker paketinde hala kaç şeker vardır?
Oliver'ın iki torba sebzesi var. Her bir torba James'in 18 kg ağırlığındaki torbasının 1/6'sı kadar. Oliver'ın iki torbasının toplam ağırlığı nedir?
Greg'in PPO algoritması CoinRun ortamında olası ödülün %90'ını elde etmiştir. CoinRun'ın maksimum ödülü, 240 olan maksimum ProcGen ödülünün yarısı kadardır. Greg'in PPO algoritması ne kadar ödül aldı?
Julia'nın bir papağanı ve bir tavşanı var. Her iki hayvan için de haftada toplam 30$'a mama satın alıyor. Julia tavşana 5 hafta, papağana ise 3 hafta bakıyor. Tavşan mamasının haftalık maliyeti 12 $ ise, Julia hayvanları için zaten ne kadar para harcamıştır?
Janet, Masud'un dört katından 60 daha az kardeşe sahiptir. Carlos, Mesut'un 3/4 katı kadar kardeşe sahiptir. Eğer Mesut'un 60 kardeşi varsa, Janet'in Carlos'tan kaç kardeş daha fazla kardeşi vardır?
Bir otoyol mevcut uzunluğu olan 200 milden 650 mile uzatılıyor. İlk gün 50 mil, ikinci gün ise bu miktarın üç katı inşa edilmiştir.  Otoyolun uzatılmasının tamamlanması için kaç mil daha eklenmesi gerekmektedir?
Susan, 3 yeşil boncuk, 5 mor boncuk ve yeşil boncukların iki katı kadar kırmızı boncuk içeren tekrar eden bir desenle takı yapıyor. Desen bilezik başına üç kez ve kolye başına 5 kez tekrar ediyorsa, 1 bilezik ve 10 kolye yapmak için kaç boncuğa ihtiyacı vardır?
Safari Ulusal parkında 100 aslan, yarısı kadar yılan ve yılanlardan 10 daha az zürafa vardır. Öte yandan, Savanna Ulusal parkında Safari Ulusal parkının iki katı aslan, Safari Ulusal parkının üç katı yılan ve Safari Ulusal parkından 20 daha fazla zürafa vardır. Savanna Ulusal parkında toplam kaç hayvan var?
Claire en sevdiği kahve dükkanından 100 dolarlık bir hediye kartı kazandı. Bir hafta boyunca her sabah 3,75$'lık bir latte ve 3,50$'lık bir kruvasan ile kendini şımartmak istiyor.  Ayrıca her biri 1,25 dolar olan 5 kurabiye almayı planlıyor. Bir haftalık kahve ve hamur işinden sonra kartında ne kadar para kalacaktır?
Tom en sevdiği fandomlardan birkaç tişört almaya karar verir çünkü en sevdiği web sitesinde indirim vardır.  En sevdiği 4 fandomun her birinden 5 tişört satın alır.  Tişörtlerin tanesi normalde 15$'dır ancak %20 indirim vardır.   Sipariş ücretsiz kargo hakkı kazandı ancak yine de %10 vergi ödemesi gerekiyordu.  Ne kadar ödemiştir?
Corveus günde 4 saat uyuyor ve doktoru günde 6 saat uyumasını tavsiye ediyor. Corveus'un bir haftada kaç saat uykusu eksiktir?
Janet ilaçlama işinde çalışıyor ve aynı zamanda erimiş metalden yaptığı ateş karıncası yuvası heykellerini internette satıyor. Janet ilaçlama işi için saatte 70 dolar alıyor ve karınca yuvası heykellerinden kilo başına 20 dolar kazanıyor. Eğer 20 saat ilaçlama işi yapar ve 5 kiloluk bir heykel ile 7 kiloluk bir heykel satarsa, ne kadar para kazanır?
Avangart bir suşi evi denizanasını belli bir miktara, yılanbalığını ise bu miktarın dokuz katına satmaktadır. Her bir suşi çeşidinin bir siparişinin toplam maliyeti 200 dolar ise, yılan balığı ne kadardır?
Georgia özel bir ikram olarak muffin yapıyor ve her ayın ilk günü öğrencilerine getiriyor.  Muffin tarifi sadece 6 muffin yapıyor ve 24 öğrencisi var.  Georgia 9 ayda kaç parti kek yapar?
Hanna'nın Rachel'dan iki kat daha fazla silgisi var.  Rachel, Tanya'nın kırmızı silgilerinin yarısından üç eksik silgiye sahiptir.  Tanya'nın 20 silgisi varsa ve bunların yarısı kırmızıysa, Hanna'nın kaç silgisi vardır?
Abigail 10 çit inşa etti. Her bir çitin yapımı 30 dakika sürdü. Sonraki 8 saat boyunca çit inşa ederse, toplamda kaç çit inşa etmiş olur?
Cindy iplere takılmadan önce 12 dakika boyunca ip atlayabilir.  Betsy takılmadan önce Cindy'nin yarısı kadar ip atlayabilirken, Tina Betsy'nin üç katı kadar ip atlayabiliyor.  Tina, Cindy'den kaç dakika daha fazla ip atlayabilir?
James 60 dolara 3 gömlek alıyor.  40 indirim var.  İndirimden sonra gömlek başına ne kadar ödemiştir?
Barbeck'in Steve'den iki kat fazla gitarı var, ama Davey'nin Barbeck'ten üç kat fazla gitarı var. Eğer toplam 27 gitar varsa, Davey'nin kaç gitarı vardır?
Howard'ın el sanatları mağazasında 70 ahşap kaseden oluşan bir koleksiyonu vardır ve müşterilerine satın aldıkları her 10 kase için iki ödül vermektedir. O gün 20 müşterisi varsa ve bunların yarısı 20'şer kase aldıysa, ödül koleksiyonunda kalan kase sayısını hesaplayın.
Jackie her gün 2 mil yürürken Jessie her gün 1,5 mil yürüyor. Jackie, Jessie'nin 6 günde yürüdüğünden toplamda kaç mil daha fazla yürümüştür?
Harper'ın çocuklarının öğretmenleri için öğretmen takdir hediyeleri alması gerekiyor.  Oğlunun 3, kızının ise 4 farklı öğretmeni var. 70 dolar harcadıysa, her bir hediye ne kadara mal olmuştur?
Jacob'ın su deposu 50 litreye kadar su alabiliyor. Jacob su deposunu doldurmak için nehirden ve yağmurdan su topluyor. Her gün yağmurdan 800 mililitre ve nehirden 1700 mililitre su toplayabilir. Yakup'un su deposunu doldurması için kaç güne ihtiyacı vardır?
Joshua her kasaya 12 şişe koyuyor. Toplam 130 şişesi ve 10 sandığı var. Bir kasaya kaç şişe yerleştirilmeyecektir?
Nick'in cep telefonu başlangıçta boştu ancak daha sonra 45 dakika boyunca şarj edildi ve %25 şarja ulaştı. Cep telefonunun %100 şarja ulaşması için daha ne kadar şarj edilmesi gerekir?
Lucia bir dansçı. Haftada 2 hip-hop dersi, haftada 2 bale dersi ve haftada 1 caz dersi alıyor. Bir hip-hop dersi 10$'a mal oluyor. Bir bale dersi 12$ ve bir caz dersi 8$. Lucia'nın bir haftalık dans derslerinin toplam maliyeti nedir?
Josh alışveriş merkezine gitti. 9 film ve 4 kitap satın aldı. Ayrıca 6 CD satın aldı. Her film 5 dolar, her kitap 4 dolar ve her CD 3 dolar tuttu. Josh toplamda ne kadar harcadı?
Marnie boncuk bilezikler yapıyor. 50 boncuktan oluşan 5 torba ve 100 boncuktan oluşan 2 torba satın aldı. Bir bilezik yapmak için 50 boncuk kullanılırsa, Marnie satın aldığı boncuklardan kaç bilezik yapabilecektir?
Danai evini Cadılar Bayramı için dekore ediyor. Evin her tarafına 12 plastik kafatası koyuyor. Evin ön ve arka kapılarının her bir tarafı için 1'er tane olmak üzere 4 süpürge sopası var. Evin çeşitli yerlerine 12 örümcek ağı asıyor. Danai evin etrafına örümcek ağı koyduğunun iki katı kadar balkabağı koyar. Ayrıca yemek masasının üzerine büyük bir kazan yerleştirir. Danai'nin 20 süsleme daha alacak bütçesi ve asacak 10 süslemesi kaldıysa, toplam kaç süsleme asacaktır?
Emilia'nın çilekli turta yapmak için 42 karton çileğe ihtiyacı var. Dolabında halihazırda 2 karton çilek ve 7 karton yaban mersini vardır. Daha fazla karton almak için süpermarkete gitmeye karar verir. Emilia kaç karton daha çilek almalıdır?
Ortaokul, beyzbol maçı için sattığı bilet sayısının iki katından 6 fazla fuar bileti satmıştır. Eğer 25 fuar bileti satıldıysa, okul kaç beyzbol maçı bileti satmıştır?
Conor bir günde 12 patlıcan, 9 havuç ve 8 patates doğrayabilir. Haftada 4 kez çalışırsa, kaç sebze doğrayabilir?
Alice ve Bob'a yatırım yapmaları için 2000'er dolar verilir. Alice tüm parasını borsaya yatırır ve parasını ikiye katlar. Bob gayrimenkule yatırım yapar ve yatırdığından beş kat daha fazla para kazanır. Bob'un şu anda Alice'ten ne kadar daha fazla parası vardır?
Holly çit hattı boyunca mahremiyet ağaçlarından oluşan bir duvar dikmek istiyor.  Çiti 25 metre uzunluğunda.  Dikmek istediği ağaçlar olgunlaştığında 1,5 fit genişliğinde olacak.  Şu anda bu ağaçların tanesi 8.00 dolara satılıyor.  Çit boyunca uzanacak bir sıra ağaç dikmek ona ne kadara mal olacaktır?
Sheila, Purity ve Rose bir ev kiralamak istiyorlar. Sheila, Purity'nin payına düşen kiranın beş katını ödemeyi teklif eder. Rose, Purity'nin ödediğinin sadece üç katını karşılayabilir. Rose'un payı 1.800 dolar ise, toplam ev kirası ne kadardır?
James'in bir bardak yaban mersini reçeli yapmak için 200 yaban mersini toplaması ve ardından yaban mersinli turta yapmak için bir litre yaban mersini reçeli toplaması gerekiyor. Her çeyrekte iki pint varsa, James'in 6 turta yapmak için kaç yaban mersini toplaması gerekir?
Bir milli parktaki kızılçamların sayısı, çamların sayısından %20 daha fazladır. Milli parkta 600 çam varsa, orada bulunan toplam çam ve kızılağaç sayısını hesaplayın.
Papaya ağacında 14 yeşil papaya var.  Cuma günü meyvelerden ikisi sararmış.  Pazar günü, Cuma gününün iki katı kadar meyve sararmıştır.  Ağaçta kaç tane yeşil papaya kalmıştır?
Tim ve Donna 2025 yılında 20. evlilik yıldönümlerini kutlayacaklar.  Evlenmeden 3 yıl önce çıkmaya başlamışlar ve bundan 2 yıl önce tanışmışlar.  Ne zaman tanışmışlar?
Bir domates bitkisinde 100 domates vardır. Jane evlerinde kullanmak için bu sayının 1/4'ünü toplar. Bir hafta sonra geri döner ve 20 domates daha toplar ve ertesi hafta bu sayının iki katını toplar. Domates bitkisinde kalan toplam meyve sayısı nedir?
Jordan geçen tatil 120 Fransız romanı okudu. Kardeşi Alexandre, Jordan'ın okuduğunun onda birini okudu. Jordan, Alexandre'dan kaç roman daha fazla okumuştur?
Brendan bir kickboks yarışmasına katılır ve birden fazla yarışmacıya karşı maç kazanır. Her biri 6 maç olan ilk 2 turdaki tüm maçları kazanır, ardından son turdaki 4 maçın yarısını kazanır. Brendan yarışma boyunca kaç maç kazanmıştır?
Stan bir dahaki sefere koşmaya gittiğinde çalmak için bir liste hazırlar. Çalma listesinde 10 tane 3 dakikalık ve 15 tane 2 dakikalık şarkı vardır. Tüm koşusu 100 dakika sürüyor. Stan tüm koşusunu kapsayacak bir çalma listesi istiyorsa, çalma listesinde kaç dakikalık şarkıya daha ihtiyacı olacaktır?
Peter ve Kristin bir hafta içinde 20'şer fantastik roman okuyacaklardır. Peter, Kristin'den üç kat daha hızlı okuyabilir. Peter bir kitabı 18 saatte okursa, Kristin kitaplarının yarısını ne kadar sürede okur?
Laboratuvarda üniformaların 6 katı kadar laboratuvar önlüğü vardır. Laboratuvar teknisyenlerinin sayısı üniforma sayısının yarısı kadardır. Laboratuvarda 12 üniforma varsa ve laboratuvar teknisyenleri önlük ve üniformaları aralarında eşit olarak paylaşıyorsa, her bir laboratuvar teknisyeni toplam kaç önlük ve üniforma alır?
David ev ödevini 60 dakikada bitirdi. Matematik ödevi için 15 dakika ve heceleme ödevi için 18 dakika harcadı. Zamanının geri kalanını günlük okuma günlüğü için okuyarak geçirdi. Okumak için kaç dakika harcadı?
Jorge geçen yıl 60 dönümlük arazisinin tamamına mısır ekti.  Tipik olarak, iyi toprakta yetiştirilen mısır dönüm başına 400 kile verir, ancak kil bakımından zengin toprakta, verim dönüm başına iyi topraktakinin sadece yarısı kadardır.  Jorge'nin 60 dönümlük arazisinin üçte biri kil açısından zengin toprak, geri kalanı ise iyi topraktır.  Jorge'nin arazisi geçen yıl kaç kile mısır vermiştir?
Jerry kiraz şurubu yapıyor. Bir litre şurup için 500 kiraza ihtiyacı var. 300 kirazı toplaması 2 saatini, şurubu yapması ise 3 saatini alıyor. Jerry'nin 9 litre şurup yapması ne kadar sürer?
Camille kuş gözlemi sırasında 3 kardinal ve kardinallerin dört katı kadar kızılgerdan gördü. Ayrıca kardinallerin iki katı kadar mavi alakarga ve kardinallerin üç katından 1 fazla serçe gördü. Camille kaç kuş gördü?
April iki grubun olduğu bir konsere gitti. Seyircilerin 2/3'ü ikinci grup için, 1/3'ü ise ilk grup için oradaydı. İkinci grup için orada bulunan seyircilerin %50'si 30 yaşın altındadır. Bu grubun %60'ı kadındır ve 20 erkek vardır. Konserde kaç kişi vardı?
Bert seyahati için 12 sandviç yaptı. İlk gün, yaptığı sandviçlerin yarısını yedi. Ertesi gün 2 sandviç daha az yedi. Bu iki günden sonra Bert'in kaç sandviçi kalmıştır?
Bir otobüste 50 yolcu vardır.  İlk durakta otobüse 16 yolcu daha biniyor. Diğer duraklarda 22 yolcu otobüsten iniyor ve 5 yolcu daha otobüse biniyor. Son durakta otobüste toplam kaç yolcu vardır?
Bay Castiel hafta sonu 600 domuz sosisi hazırladı. Bunların 2/5'ini Pazartesi günü, kalanının yarısını Salı günü yedi ve kalanını Cuma gününe sakladı. Kalan domuz sosislerinin 3/4'ünü Cuma günü yediğine göre geriye kaç sosis kalmıştır?
Michael'ın 42 doları vardır. Michael paranın yarısını kardeşine verir. Kardeşi daha sonra 3 dolar değerinde şeker alır. Eğer kardeşinin 35 doları kaldıysa, başlangıçta kardeşinin dolar cinsinden ne kadar parası vardı?
Martha haftanın 5 günü, her sabah 4.00$'a 1 latte alıyor.  Haftanın 3 günü ise 2,00$'a buzlu kahve alıyor.  Tüm yıl için hedefi kahve harcamalarını %25 azaltmak.  Ne kadar tasarruf edecek?
Benny bir kermes için turta pişiriyor. Her biri 3 dolara mal olan on balkabağı turtası ve her biri 5 dolara mal olan on iki vişneli turta yapmayı planlıyor. Tüm turtaları satarak 20 dolar kar etmek istiyorsa, her iki tür de aynı fiyattan satılırsa her bir turta için ne kadar ücret alması gerekir?
Cynthia, tabandan tavana perdelerin 5 inçlik ek bir malzeme ile yapılmasını istiyor, böylece perdeler altta toplanacak. Odasının yüksekliği 8 fit ise, perdelerin ne kadar uzun olması gerekir?
Orta Teksas kırsalında geceleri ortaya çıkan çok sayıda kurbağa bulunur.  Her yeşil kurbağaya karşılık 25 kahverengi kurbağa vardır ve kahverengi kurbağaların dörtte biri beneklidir.  Bir dönümde 50 benekli kahverengi kurbağa varsa, bir dönümde kaç yeşil kurbağa vardır?
Jeff mutfağına daha fazla dolap yerleştirmeye karar verir.  Şu anda bir tezgah üzerinde 3 dolabı vardır ve başka dolabı yoktur.  Her biri 3 farklı tezgah üzerine iki kat daha fazla dolap kurar.  Daha sonra 5 dolap daha kurar.  Toplam kaç dolabı vardır?
Tek bir kebap çubuğunda 4 küp sığır eti vardır. Maliyeti 25 dolar olan bir parça sığır eti 80 küpe bölünebilir. Simon 40 kebap çubuğu yapmak için ne kadar harcamalıdır?
Emerson ve arkadaşları kürek çekmeyi çok seviyor ve hafta sonları bu sporu kaçırmıyorlar. Emerson sabahtan başlayarak kürek çekti ve belirli bir hafta sonunda başlangıç noktasından 6 mil uzaktaydı. Sabit bir hızla 15 mil daha devam etti ve kalan 18 mili kat etmeden önce sadece dinlenmek için bir süre durdu. Emerson'un bu yolculukta kat ettiği toplam mesafe nedir?
John kelebek yetiştiriyor.  Her biri 10 tırtıldan oluşan 4 kavanozu var.  Bunların %40'ı kelebek olamıyor ama geri kalanı tırtıl oluyor.    Kelebeklerin her birini 3 dolara satıyor.  Ne kadar para kazanıyor?
Jake, Thor'dan 10 tane daha fazla pelüş hayvan sattı. Quincy, Thor'un on katı kadar doldurulmuş hayvan sattı. Quincy 200 doldurulmuş hayvan sattıysa, Quincy Jake'ten kaç tane daha fazla doldurulmuş hayvan satmıştır?
Bir fan saniyede 10 litre hava akımı yaratabilir. Fan her gün 10 dakika çalışıyorsa, bir haftada oluşturacağı hava akımı miktarını hesaplayın.
Bir hayvanat bahçesinde bir tavşan 14 inç boyundayken, bir deve tavşandan 24 kat daha uzundur. Devenin boyu ayak cinsinden ne kadardır?
Archie'nin 20 metreye 13 metre ölçülerindeki arka bahçesine çim döşemesi gerekiyor. Üzerinde 3 metreye 5 metre ölçülerinde bir kulübe var. Archie'nin arka bahçesi için kaç metre kare çime ihtiyacı olacaktır?
Bay Jones'un her pantolonu için 6 gömleği ve 40 pantolonu varsa, diğer tüm faktörler aynı kalmak koşuluyla sahip olduğu toplam giysi sayısı nedir?
Johan'ın her odasında 8 duvar bulunan on yatak odalı bir evi vardır. Evdeki odaların 3/5'ini yeşile boyuyor ve geri kalan odaları mor renge boyuyor. Evin kaç duvarını mora boyamıştır?
Opal bir at yarışında bahis oynayarak 100.00$ kazandı.  Kazancının yarısını biriktirdi ve diğer yarısını da bahse yatırdı.  Bu sefer %60 kâr etti ve yine kazancının yarısını biriktirdi.  Birikimlerine ne kadar yatırdı?
Kenia'nın Hunter ve Elodie'nin birlikte sahip olduklarının üç katı kadar faresi vardır. Eğer Elodie'nin Hunter'dan 10 fazla olmak üzere 30 faresi varsa, üçünün birlikte sahip olduğu toplam evcil hayvan sayısını hesaplayınız?
Carol'ın 60 doları var ve haftada 9 dolar tasarruf ediyor. Mike'ın 90 doları var ve haftada 3 dolar biriktiriyor. Carol ve Mike'ın aynı miktarda paraya sahip olmalarına kaç hafta vardır?
Bir fabrikada üç makine vardır. A makinesi 1 dakika içinde 12 şişeye kapak takabilmektedir. B makinesi A makinesinden 2 daha az şişeye kapak takabilmektedir. C makinesi B makinesinden 5 daha fazla şişeye kapak takabilmektedir. 10 dakika içinde bu üç makine kaç şişeye kapak takabilir?
John 2 dakika boyunca hapşırma nöbeti geçiriyor.  Her 3 saniyede bir hapşırıyor.  Kaç kez hapşırıyor?
Janet banyosunu yenilemek için iki seçenek düşünüyor. Turkuaz karoların fiyatı 13$/karo, mor karoların fiyatı ise 11$/karo. Janet'in 5 feet'e 8 feet ve 7 feet'e 8 feet ölçülerinde iki duvarı döşemesi gerekiyorsa ve duvarın her bir metrekaresi 4 fayans alıyorsa, Janet turkuaz fayanslar yerine mor fayansları satın alarak ne kadar tasarruf eder?
Jason 12 katlı bir otopark planlıyor. Her 3. katta sürücülerin kimlik göstermesi gereken ve iki dakika süren bir kapı var. Bir kattan diğerine geçmek için sürücülerin saniyede 10 feet hızla 800 feet gitmesi gerekiyor. En üstten garajın en altına ulaşmak saniye cinsinden ne kadar sürer?
Öğretmen, karne gününde iyi not alan öğrencilerini ekstra teneffüsle ödüllendirmeye karar verdi. Öğrencilerin normalde teneffüs için 20 dakikaları vardır. Öğrencilere her A'nın onlara 2 dakika fazladan teneffüs kazandıracağını söyledi. Her B fazladan bir dakika kazandırır. Her C'nin fazladan bir dakikası yoktu ama her D'nin 1 dakika eksiği vardı. Karneler açıklandığında 10 tane A, 12 tane B, 14 tane C ve 5 tane D vardı. Öğrenciler o gün toplamda ne kadar teneffüs yapmıştır?
Carla normal bir chili partisine bir kutu chilis, iki kutu fasulye ve fasulyeden %50 daha fazla domates ekliyor. Dörtlü bir parti yaparsa, kaç kutu yiyeceğe ihtiyacı olur?
Mona formda kalmak için her hafta 30 mil bisiklete biniyor. Bu hafta Pazartesi, Çarşamba ve Cumartesi günleri bisiklete bindi. Çarşamba günü 12 mil bisiklete bindi. Cumartesi günü, Pazartesi gününün iki katı kadar bisiklete bindi. Pazartesi günü kaç mil bisiklete bindi?
Zoe 12 çilek ve 6 ons yoğurttan oluşan bir atıştırmalık yedi. Çileklerin her biri 4 kalori ve yoğurdun onsu 17 kalori ise, Zoe kaç kalori yemiştir?
Jenny'nin 6 Pokemon kartı var. Orlando'nun Jenny'den 2 fazla kartı var. Richard'ın Orlando'dan üç kat fazla kartı var. Toplamda kaç Pokemon kartları var?
John her gün İncil okuyor.  Günde 2 saat okuyor ve saatte 50 sayfa okuyor.  Eğer İncil 2800 sayfa uzunluğundaysa, hepsini okuması kaç hafta sürer?
Cheryl kız kardeşine kızdı ve evden kaçmaya karar verdi. Üç saat boyunca her saat başı 2 mil yürüdü. Sonra evini özledi ve eve geri döndü. Cheryl toplam kaç mil yürüdü?
Jess ve ailesi, üst üste dizilmiş 54 bloktan oluşan ve her oyuncunun yığın düşene kadar sırayla bir blok kaldırdığı bir oyun olan Jenga oynarlar. Jess de dahil olmak üzere 5 oyuncu, her oyuncunun bir blok kaldırdığı 5 tur oynar. Altıncı turda Jess'in babası ilk hamleyi yapar. Bir bloğu kaldırarak kulenin neredeyse düşmesine neden olur. Ardından Jess, kuleyi deviren başka bir bloğu kaldırmaya çalışır. Jess'in sırası gelmeden önce kulede kaç blok vardı?
Bir porsiyon çorbada 1 fincan sebze ve 2,5 fincan et suyu vardır. Toplam 8 porsiyon için kaç pint sebze ve et suyu gerekir?
Beş iş arkadaşı öğle yemeği molası sırasında sohbet ediyordu. En yaşlıları olan Roger, yıl olarak diğer dördünün toplamıyla aynı deneyime sahip olduğunu ve 50 yıllık deneyim biriktirdiğinde emekli olması gerektiğini söyledi. Peter, şirkete geldiğinde kızının 7 yaşında olduğunu ve şimdi 19 yaşında olduğunu söyledi. Tom daha sonra Robert'ın iki katı kadar tecrübesi olduğunu söyledi. Robert, Peter'dan 4 yıl daha az ama Mike'dan 2 yıl daha fazla tecrübesi olduğunu söyledi. Roger'ın emekli olmadan önce kaç yıl daha çalışması gerekiyor?
Bir tost makinesi satın almak için MSRP'nin %20'si kadar bir sigorta planı ve sigorta planı hesaplamasından sonra %50 oranında zorunlu eyalet vergisi gerekmektedir. Jon, MSRP fiyatı 30$ olan bir tost makinesi satın almayı seçiyor. Ödemesi gereken toplam tutar nedir?
Tom başlangıçta el başına sadece 80 kg çiftçi tutamağı kaldırabiliyordu.  Biraz eğitimden sonra bu rakamı iki katına çıkarmayı başardı.  Daha sonra uzmanlaşmaya karar verdi ve fazladan %10 daha kaldırmayı başardı.  Toplamda ne kadar ağırlık kaldırabiliyor?
Sahip olduğu meyve sayısının yarısını yedikten sonra, Martin'in elinde limonun iki katı kadar portakal kaldı. Şimdi 50 portakalı varsa, başlangıçta kaç meyvesi vardı?
Stefan, Vail ve Aiguo deniz kabuğu topladı. Stefan'ın Vail'den 16 tane daha fazla deniz kabuğu vardı. Vail'in Aiguo'dan 5 tane daha az deniz kabuğu vardı. Aiguo'nun 20 deniz kabuğu vardı. Üç çocuğun toplam kaç deniz kabuğu vardı?
Bir mağaza cep telefonu satmaktadır. Bu mağazada 20 adet telefon bulunmaktadır ancak mağaza sahibi 5 adet kusurlu telefon olduğunu fark etmiştir. Kusurlu birimlerden kurtulduktan sonra, kalan birimlerini 3 birim satın alan müşteri A'ya, belirli miktarda birim satın alan müşteri B'ye ve 7 birim satın alan müşteri C'ye satmaya başladı. Sonunda, kusurlu olmayan tüm birimler satıldı. Müşteri B'ye kaç birim satılmıştır?
Bella 8 yaşındayken Marianne 20 yaşındaydı. Bella 18 yaşına geldiğinde Marianne kaç yaşında olacak?
Brianna 24 bilyeli bir torbayla başladı.  Torbadaki bir delikten dört bilye kaybetti.  Daha sonra, torbadaki delikten kaybettiği bilyelerin iki katını dağıttı.  Son olarak, köpeği Brianna'nın torbadaki delikten kaybettiği bilyelerin yarısını yedi.  Brianna'nın elinde kaç bilye kalmıştı?
Kay'in 14 kardeşi var.  Kay 32 yaşında.  En küçük kardeş Kay'in yaşının yarısından 5 eksiktir.  En büyük kardeş en küçük kardeşten dört kat daha yaşlı.  En büyük kardeş kaç yaşında?
Nicole 400 Pokemon kartı topladı. Cindy bunun iki katını topladı ve Rex, Nicole ve Cindy'nin toplamının yarısını topladı. Rex kartlarını kendisi ve üç küçük kardeşi arasında eşit olarak paylaştırırsa, Rex'in kaç kartı kalır?
Tavuk çiftliğinde dolaşan tavuklar var. Horozların sayısı tavuklardan 2'ye 1 daha fazladır. Tavuk çiftliğinde 9.000 tavuk varsa, kaç horoz vardır?
Stephen kiliseye bisikletiyle gidiyor.  Yolculuğunun ilk üçte birlik bölümünde saatte 16 mil hızla ilerliyor. Yolculuğunun ikinci üçte birlik bölümünde yokuş yukarı giderken saatte 12 mil hız yapıyor.  Yolculuğunun son üçte birlik bölümünde yokuş aşağı saatte 20 mil hızla gidiyor.  Yolculuğunun her üçte biri 15 dakika sürüyorsa, Stephen'ın bisikletiyle kiliseye gittiği mesafe mil cinsinden nedir?
Chris her biri 12$'a DVD'den 8 film ve her biri 18$'a Blu-ray'den 4 film satın aldı. Film başına ödediği ortalama fiyat nedir?
Wade'in bir sosisli yiyecek kamyonu var.  Müşteri başına 2,00 dolar bahşiş kazanıyor.  Cuma günü 28 müşteriye hizmet verdi.  Cumartesi günü bu sayının üç katı müşteriye hizmet verdi.  Pazar günü ise 36 müşteriye hizmet verdi. Üç gün arasında bahşiş olarak kaç dolar kazanmıştır?
Raj'ın evi 1,110 feet karelik bir alana sahiptir. Her biri 11 x 11 feet ölçülerinde 4 yatak odası vardır. Her biri 6 x 8 fit olan 2 banyo bulunmaktadır. Mutfak ve oturma alanı evi tamamlıyor ve aynı büyüklükte alana sahipler. Mutfağın alanı kaç metre karedir?
Kahvaltı için Daisy 2$'a bir muffin ve 4$'a bir fincan kahve aldı. Öğle yemeği için Daisy çorba, salata ve limonata içti. Çorba 3 dolar, salata 5,25 dolar ve limonata 0,75 dolar tuttu. Daisy öğle yemeği için kahvaltıdan ne kadar daha fazla para harcamıştır?
Stanley saatte 4 bardak limonata sattı. Kardeşi Carl ise saatte 7 bardak limonata sattı. Carl 3 saat içinde Stanley'den kaç bardak daha fazla sattı?
Billie 11 gün boyunca her gün 3 balkabağı turtası pişirir ve buzdolabına koyar.  1 turtayı kaplamak için 2 kutu krem şanti gerekiyor.  Tiffany gelir ve 4 turta yerse, Billie'nin kalan turtaları kaplamak için kaç kutu krem şanti alması gerekir?
Bir çikolata kutusunda 200 çikolata vardır. Thomas ve 4 arkadaşı çikolataların 1/4'ünü alır ve aralarında eşit olarak bölüşmeye karar verirler. Thomas'ın arkadaşlarından biri çikolatayı pek sevmez ve 5 tanesini kutuya geri koyar. Daha sonra kız kardeşi Piper eve gelir ve Thomas ve arkadaşlarının aldığı toplam çikolatadan 5 tane daha az alır, böylece o da arkadaşlarıyla paylaşabilir. Kutuda kalan toplam çikolata sayısı kaçtır?
Kendra ailesi için kurabiye pişirdi. Her parti 12 kurabiye içeriyor. Ailesinde toplam 4 kişi vardır. Üç parti yaptı. Her kurabiye 2 çikolata parçacığı içeriyor. Hepsi aynı sayıda kurabiye alırsa, her aile üyesi kaç tane cips yer?
Chris'in internet faturası 100 GB için aylık 45 dolar ve üzerindeki her 1 GB için 0,25 dolar. Bu ayki faturası 65 dolar. Chris bu faturada kaç GB aşım için ücretlendirilmiştir?
Rex ehliyet almak için ders almaktadır. Sınavından önce 40 saatlik ders almak istiyor ve sınavını tamamlayana kadar haftada iki kez ikişer saatlik dersler almaya karar veriyor. 6 hafta sonra, Rex'in hedefine ulaşması için kaç hafta daha ders almaya devam etmesi gerekecektir?
Layla evcil balığını besliyor. Her biri bir çay kaşığı balık yemi alan iki Japon balığı var. 3 Kılıçkuyruğunun her biri 2 çay kaşığı yem alıyor. 8 Lepistes balığının her biri yarım çay kaşığı yem yiyor. Toplamda balıklarına ne kadar yem vermesi gerekiyor?
James'in bilgisayarında iki tarayıcı vardı. Her tarayıcıda, her biri on sekme içeren üç pencere açtı. Tüm tarayıcılarda açtığı sekmelerin toplam sayısı kaçtır?
Ailenin 4 tavuğundan her sabah taze yumurta toplamak Trevor'ın işiydi.   Gertrude'dan 4, Blanche'dan 3 yumurta aldı.  Nancy de Martha gibi 2 yumurta yumurtladı.  Yolda 2 yumurta düşürdü.  Trevor'ın kaç yumurtası kalmıştı?
Eğer kardeşime 2 misket verirsem, onun iki katı miskete sahip olurum, ama arkadaşımın üç katı misketi olur. Birlikte sahip olduğumuz toplam bilye sayısı 63'tür. Benim kaç misketim var?
Gavin bir yıldır her gün 4 rüya görüyor. Geçen yıl bu yıl gördüğünün iki katı rüya gördüyse, iki yıl içinde gördüğü toplam rüya sayısını hesaplayın.
Faith'e saat başına 13.50 dolar ödeniyor. Normalde günde 8 saat, haftada 5 gün, artı günde 2 saat fazla mesai yapıyor. Hafta sonuna kadar ne kadar kazanacak?
Bir satıcı 576 dolara 48 sırt çantasından oluşan bir kasa satın aldı. 17 tanesini takas toplantısında 18 dolara sattı, 10 tanesini de bir mağazaya tanesi 25 dolardan sattı. Geri kalanların her biri 22$'a satıldıysa. Satıcının kârı ne kadardı?
Bir restoranda bir burger 9 dolar, bir pizza ise bunun iki katıdır. Bir pizza ve üç hamburger ne kadara mal olur?
Mia'nın David'den 4 kat fazla kabuğu var. Ava'nın Mia'dan 20 tane daha fazla kabuğu var. Alice, Ava'nın sahip olduğu kabuk sayısının yarısına sahip. David'in 15 deniz kabuğu varsa, hepsinin sahip olduğu toplam deniz kabuğu sayısı kaçtır?
Nancy'nin 22 tortilla cipsi içeren bir çantası vardır. 7 tortilla cipsini erkek kardeşine ve 5 tortilla cipsini kız kardeşine veriyor, geri kalanını kendine saklıyor. Nancy kendine kaç tane ayırmıştır?
Angeli'nin 90 çeşit şekeri vardı. Şekerlerin üçte biri lolipop, geri kalanı ise baston şekerdi. Daha sonra lolipopları erkek çocuklar arasında eşit olarak paylaştırdı, öyle ki her erkek çocuk 3 tane aldı. Daha sonra şeker kamışlarını kızlar arasında eşit olarak paylaştırdı, öyle ki her kız çocuk 2 tane aldı.
Paskalya yumurtalarının 4/5'i mavi ve 1/5'i mor. Mor yumurtaların yarısında beşer adet şeker, mavi yumurtaların ise 1/4'ünde var. Yumurtaların geri kalanında sadece bir parça şeker vardır. Jerry rastgele bir yumurta açarsa, 5 adet şeker alma olasılığı yüzde kaçtır?
Kira kendisi için kahvaltı hazırlıyor. 3 sosis kızartıyor, ardından 6 yumurta çırpıyor ve her bir yiyeceği ayrı ayrı pişiriyor. Her bir sosisin kızartılması 5 dakika ve her bir yumurtanın çırpılması 4 dakika sürüyorsa, Kira'nın kahvaltısını yapması dakika cinsinden ne kadar sürmüştür?
Bir matematik yarışmasında Sammy 20 puan, Gab Sammy'nin puanının iki katı, Cher ise Gab'in puanının iki katı puan almıştır. Rakipleri 85 puan aldıysa, rakiplerinden kaç puan daha fazladırlar?
New York, belirli bir haftada 5000 yeni koronavirüs vakası kaydetti. İkinci haftada, ilk haftanın yarısı kadar yeni koronavirüs vakası eyalet tarafından kaydedildi. Üçüncü haftada ise eyalette 2000 vaka daha kaydedilmiştir. Üç hafta sonunda eyalette kaydedilen yeni koronavirüslerin toplam sayısı nedir?
Daria, Don'un 2,5 katı kadar pizza tüketiyor. Don 80 pizza yiyorsa, ikisi birlikte toplam kaç pizza yer?
Sidney Pazartesi günü 20, Salı günü 36, Çarşamba günü 40 ve Perşembe günü 50 zıplama hareketi yapıyor. Brooke, Sidney'den üç kat daha fazla zıplama hareketi yapıyor. Brooke kaç zıplama hareketi yaptı?
Ailenin tezgahındaki bir kavanozda dondurmacıya gitmek için biriktirdikleri bozukluklar vardır. Kavanozda 123 peni, 85 nikel, 35 on sent ve birkaç çeyreklik vardır. Ailenin beş üyesi de her biri 3 dolar olan bir top dondurma alır. Yolculuktan sonra 48 sentleri kalmıştır. Kavanozda kaç tane çeyreklik vardı?
Rica'nın grubu bir dans yarışmasını kazandı. Ödül parasının 3/8'ini aldı. Rica ödül parasının 1/5'ini harcadı ve şimdi elinde 300$ kaldı. Grubunun kazandığı para ödülü ne kadardı?
Susan'ın bir miktar parası vardı. Bu paranın 1/5'ini Eylül ayında, 1/4'ünü Ekim ayında ve 120 dolarını Kasım ayında harcadı. Bu miktarları harcadıktan sonra hala 540 doları kalmıştı. Başlangıçta ne kadar parası vardı?
Barbara'nın 9 doldurulmuş hayvanı var. Trish'in ise Barbara'nın iki katı kadar doldurulmuş hayvanı var. Doldurulmuş hayvanlarını satmayı ve tüm parayı sınıf fonlarına bağışlamayı planladılar. Barbara pelüş hayvanlarını tanesi 2 dolardan satarken Trish tanesi 1,50 dolardan satacak. Sınıf fonlarına ne kadar para bağışlayacaklar?
Yeni bir apartman dairesi 23 kattan oluşmaktadır. Normal katlarda 12 birim bulunurken, çatı katlarında sadece 2 birim bulunmaktadır. En üstteki 2 kat çatı katı birimlerine tahsis edilirse, bu apartmanda toplam kaç birim vardır?
Teal pastanesinde dilim dilim balkabağı turtası ve muhallebi turtası satıyor.  Balkabaklı turta 8 parçaya bölünüyor.  Muhallebili turta 6 parçaya bölünüyor.  Balkabaklı turtanın dilimi 5 dolar.  Muhallebili turtanın dilimi 6 dolar.  Teal 4 balkabağı turtası ve 5 muhallebi turtası satarsa, satışlarından ne kadar para kazanır?
Carla'nın tavuk çiftliğinde 400 tavuğu vardı. Ancak tavukların %40'ı belli bir hastalık nedeniyle öldü. Hastalık nedeniyle ölen tavuk sayısının on katı kadar tavuk satın alsaydı kaç tavuk olurdu?
Özel bir balon suyun altına yerleştirildiğinde her saat önceki hacminin beşte ikisi kadar artmaktadır. Eğer orijinal hacmi 500 cm³ ise, suyun altında 2 saat kaldıktan sonra hacmi ne olur?
Kyle geçen yıl Anneler Günü için bahçesinden bir düzine gül topladı, ancak bu yıl sadece yarısı kadar gül toplayabildi. Kyle annesine geçen yılın iki katı kadar gül içeren bir buket vermek isterse ve markette bir gül 3 dolara satılıyorsa, Kyle'ın ne kadar harcaması gerekir?
Dorothy, Julia ve Robert okul malzemeleri almak için mağazaya giderler. Dorothy, Julia'nın yarısı kadar kalem alır. Julia, Robert'ın üç katı kadar kalem alır. Robert 4 kalem satın alır. Bir kalemin fiyatı 1,50 dolarsa, üç arkadaş kalemler için toplam ne kadar para harcamıştır?
Ken, Dave ve Jerry birlikte Florida'da tatil yaparken birbirlerine karşı shuffleboard oynadılar.  Ken, Dave'den 5 oyun daha fazla kazandı ve Dave de Jerry'den 3 oyun daha fazla kazandı.  Eğer Jerry 7 oyun kazandıysa, oynadıkları toplam oyun sayısı kaçtır?
Cory 135 dolara bir veranda masası ve 4 sandalye aldı. Veranda masasının fiyatı 55 dolardı. Her bir sandalye aynı tutardaysa, her bir sandalye ne kadara mal olmuştur?
Tom uyumasına yardımcı olması için ilaç alıyor.  Her gün yatmadan önce 2 hap alıyor.  Yeni bir reçete almak için her 6 ayda bir doktora gitmesi gerekiyor ve doktor ziyareti 400 dolara mal oluyor.  İlaçlar hap başına 5 dolar tutuyor, ancak sigorta bu maliyetin %80'ini karşılıyor.  Her şey için yılda ne kadar ödüyor?
Bir sinema salonunda 250 koltuk vardır. Bilet ücreti bir yetişkin için 6 dolar ve bir çocuk için 4 dolardır. Sinema salonu doludur ve 188 çocuk vardır. Bu film seansı için toplam bilet geliri nedir?
Lilibeth ve arkadaşları çilek toplamaya giderler. Lilibeth, her sepette 50 çilek bulunan 6 sepet doldurur. Lilibeth'in üç arkadaşı da onunla aynı miktarda çilek toplarsa, Lilibeth ve arkadaşları toplam kaç çilek toplamış olur?
Iris'in bir dut çiftliği vardır. Erkek kardeşi ve kız kardeşi meyveleri toplamasına ve pazara satmasına yardım ediyor. Iris 30 yaban mersini, kız kardeşi 20 kızılcık ve erkek kardeşi de 10 ahududu toplayabilmiştir. Toplayabildikleri toplam çileklerin 1/3'ü çürükse ve taze çileklerin kalan 1/2'sinin saklanması gerekiyorsa, kaç tane çilek satabileceklerdir?
Bir karpuz standında 46 karpuz satıldı. On yedi müşteri bir karpuz, üç müşteri üç karpuz ve geri kalanlar da iki karpuz almıştır. Kaç müşteri iki karpuz satın almıştır?
Rita 95 sayfalık beş bölümden oluşan bir kitap okumaktadır. Her bölüm bir öncekinden üç sayfa daha fazla. İlk bölümün kaç sayfası vardır?
Tina profesyonel bir boksördür.  Kariyerinin ilk 10 maçını kazanır.  Daha sonra ilk maçını kaybetmeden önce 5 maç daha kazanır ve tekrar kaybetmeden önce galibiyet sayısını ikiye katlar.  Daha sonra emekli oluyor.  Kariyerinin sonunda galibiyet sayısı mağlubiyet sayısından kaç fazladır?
Shonda 2 çocuğu ve onların 10 arkadaşı için Paskalya yumurtası avı düzenliyor. Ayrıca kendisi ve orada bulunan diğer 7 yetişkin için de yumurta bulmalarına yetecek kadar yumurta tedarik ediyor. Herkesin paylaşması için 15 Paskalya yumurtası sepeti varsa ve her birinde 12 Paskalya yumurtası varsa, tüm Paskalya yumurtalarını herkese eşit olarak dağıttıklarında, her bir kişi kaç yumurta alır?
Aliya ve sınıf arkadaşları, öğretmenleri tarafından fen dersi çalışması için böcek toplamak üzere araziye gönderilir. Erkekler 200, kızlar ise 300 böcek toplamıştır. Öğretmen, her grubun birlikte çalışabilmesi için sınıfı eşit sayıda böcek alan dört gruba eşit olarak bölmeye karar verdi. Her gruba verilen böcek sayısı kaçtır?
Dört yıl sonra Annika, Hans'ın üç katı yaşında olacak. Hans şimdi 8 yaşındaysa, Annika şimdi kaç yaşındadır?
Jorge tanesi 7 dolardan 24 bilet aldı. Bu kadar çok bilet satın aldığı için kendisine %50 indirim yapıldı. Biletler için dolar cinsinden ne kadar harcadı?
Elle pazartesiden cumaya 30 dakika piyano çalışıyor. Cumartesi günü, hafta içi çalıştığının üç katı kadar piyano çalışıyor. Pazar günü hiç pratik yapmıyor.  Elle her hafta kaç saat piyano çalışıyor?
Samantha gecede ortalama 8 saat uyuyor. Küçük kız kardeşi Samantha'nın 2,5 katı kadar uyuyor. Babası bebeğe bakmaktan çok yorulduğu için, bebeğin uyuduğu her saat için 30 dakika uyuyor. Babası bir haftada kaç saat uyuyor?
Okul, okuldan sonra bir yarış düzenliyor. Kazanan, 12 dakika içinde okulun etrafında en çok tur atan kişi olacak.  Okulun etrafında bir tur 100 metredir. Kazanan, koştuğu her yüz metre için 3,5 $ değerinde bir hediye çeki ile ödüllendirilir. Kazanan kişi okulun etrafında 24 tur koştu. Ortalama olarak dakika başına ne kadar kazanmışlardır?
Milly ve Floretta bahçelerinde su balonu savaşı yapıyorlar. Kendi su balonlarından 3 paket ve komşularının su balonlarından da 2 paket kullanıyorlar. Her bir su balonu paketinde 6 balon bulunmaktadır. Milly ve Floretta tüm balonları doldurduktan sonra eşit olarak paylaşırlar, ancak Milly, Floretta bakmıyorken fazladan 7 balon daha alır. Floretta'nın elinde kaç tane su balonu kalır?
İki koşucu 10 millik bir yarışta yarışmaktadır.  Birincisi mil başına ortalama 8 dakikalık bir hızla koşarken, ikincisi mil başına ortalama 7 dakikalık bir hızla koşuyor.  56 dakika sonra ikinci koşucu su içmek için duruyor.  İlk koşucu ona yetişmeden önce ikinci koşucu kaç dakika durabilir?
Lucy yeni tarifler deniyor ve dolabın malzemelerle dolu olduğundan emin olmak istiyor. Hafta başında dolapta 500 gr'lık bir un torbası vardı. Salı günü kurabiye pişirirken 240 g kullandı ve unu kaldırırken yanlışlıkla kalan unun yarısını döktü. Lucy dolapta tam bir torba un olmasını istiyorsa, gram cinsinden ne kadar un alması gerekir?
Matematik öğretmeni, sınıfın ortalama test puanı en az 85 olursa mutlu olacaktır. Sınıfta 10 öğrenci var ve bunlardan 5'i sınavdan 92, 4'ü ise 80 puan aldı. Öğretmeni en azından mutlu etmek için son öğrencinin kaç puan alması gerekir?
Milo'nun ailesi ona iyi notlar için para ödülü kazanabileceğini söyler. Aldığı ortalama notun 5 katını alacaktır. Üç tane 2, dört tane 3, bir tane 4 ve bir tane 5 alırsa ne kadar para kazanır?
Charley'nin içinde 51 beyaz ve 90 siyah boncuk bulunan bir çantası vardır. Çantaya uzanıyor ve siyah boncukların 1/6'sını ve beyaz boncukların üçte birini çıkarıyor. Charley toplam kaç tane boncuk çıkarmıştır?
Ödül töreni için 15 sandalyeden oluşan 10 sıra kurulmuştur. İlk sıra ödül alanlar için ayrılırken, ikinci ve üçüncü sıralar yöneticiler ve öğretmenler için ayrılmıştır. Son iki sıra veliler için ayrılmıştır ve geri kalan sıralar öğrenciler içindir. Öğrenciler için ayrılan koltukların sadece 4/5'i doluysa, öğrencilerden boşalan kaç koltuk velilere verilebilir?
John günde 3 öğün yemek yiyor.  Kahvaltı 500 kaloridir.  Öğle yemeği bundan %25 daha fazla kalori içeriyor.  Akşam yemeği öğle yemeğinden iki kat daha fazla kalori içeriyor.  Ayrıca her biri 300 kalori olan 3 shake içiyor.  Bir günde kaç kalori alıyor?
Başlangıçta dolu olan 4000 litrelik bir tanktaki petrolün dörtte üçü, zaten 3000 litre petrol bulunan 20000 litre kapasiteli bir tankere dökülmüştür. Büyük tankeri yarı dolu hale getirmek için kaç litre daha petrol gerekir?
Amy araba havuzu için şeker topluyor. Elinde 5 çikolata, çikolataların 7 katı M&M ve M&M'lerin 6 katı marshmallow var. Amy daha sonra şekerleri sepetlere diziyor. Her sepeti 10 şekerle doldurursa, Amy kaç sepet doldurmuş olur?
Jason yatırım yapmaya başladığından beri, 5 ay içinde yatırdığı miktarın iki katını kazanmıştır. Jason'ın yatırımı şu anda 90 $ değerindeyse, her ay eşit miktarda getiri elde ettiğini varsayarak yatırımından ayda ne kadar kazanmıştır?
Jill bir tepeyi 9 feet/saniye hızla çıkabilir ve bir tepeyi 12 feet/saniye hızla inebilir. Jill'in 900 metrelik bir tepeden aşağı ve yukarı koşması ne kadar sürer?
Carl, 40.000 $ değerinde maddi hasara ve 70.000 $ değerinde tıbbi faturaya neden olan bir araba kazasına neden oldu. Eğer Carl'ın sigorta şirketi masrafların %80'ini ödeyecek ve Carl kalan %20'yi ödemek zorunda kalacaksa, Carl'ın kişisel olarak borcu ne kadardır?
Leila parasının 1/4'ü olan 40 doları bir kazak için harcamıştır. Parasının geri kalanını mücevher almak için harcadıktan sonra elinde 20 dolar kaldı. Leila takılara kazaktan ne kadar daha fazla para harcamıştır?
James'in bir suşi rulosu yapmak için 40 balığa ihtiyacı vardır. Markete gider ve 400 balık satın alır, ancak daha sonra balıkların %20'sinin bozulduğunu ve kullanılamayacağını öğrenir. James kalan balıklarla kaç tane suşi rulosu yapmıştır?
Jane 15 külah dondurma ve 5 fincan puding satın aldı. Her bir külah dondurma 5 dolar ve her bir fincan puding 2 dolardı. Jane dondurmaya pudingden dolar olarak ne kadar daha fazla harcadı?
Bella günde 6 elma yiyor. Eğer bir hafta boyunca Grace'in topladığı elmaların üçte birini tüketirse, 6 hafta sonra Grace'in kaç elması olur?
Bir radyo programı günde 3 saat yayınlanıyor. Programlarını konuşma bölümlerine, reklam aralarına ve şarkılara ayırıyorlar. Konuşma bölümlerinin her biri 10 dakika, reklam aralarının her biri 5 dakika sürüyor ve programın geri kalanında şarkılar çalınıyor. Radyo programı bugünkü programında 3 konuşma bölümü ve 5 reklam arası içeriyorsa, programda dakika cinsinden ne kadar süre şarkı çalınır?
James'in penceresinin dışında 30 dalı olan ve her dalında 90 dal bulunan küçük bir ağacı vardır. Dalların %30'unda 4 yaprak, geri kalanında ise 5 yaprak filizleniyor. Ağaçta toplam kaç yaprak vardır?
Skyler bir besteci. İlk 10 listesinde yer alan 25 hit şarkı; ilk 100 listesinde yer alan hit şarkılardan on daha fazla şarkı; hiç yayınlanmayan hit şarkılardan 5 daha az şarkı yazdı. Skyler toplamda kaç şarkı yazmıştır?
Sara'nın evi Nada'nın evinin 2 katından 100 feet kare daha büyüktür. Sara'nın evi 1000 feet kare ise, Nada'nın evi kaç feet karedir?
Jerry içtiği soda miktarını azaltmaya çalışıyor. Şu anda haftada 48 soda içiyor. Her hafta içtiği gazlı içecek sayısını yarıya indirirse, haftada sadece 6 gazlı içecek içmesi kaç hafta sürer?
Jefferson kiliseye gitmek için bir araba kiralar.  Kilise 20 mil uzakta.  At saatte 10 mil gidebilmektedir.  Saat başına 30 dolar artı 20 dolar sabit ücret.  Araba için ne kadar ödemiştir?
Sam'in koleksiyonunda mavi kalemlerden on tane daha fazla siyah kalem ve kurşun kalemlerden iki kat daha fazla mavi kalem var. Ayrıca sekiz adet kurşun kalem ve kurşun kalemlerden iki adet daha az kırmızı kalem var. Sam'in koleksiyonunda toplam kaç kalem vardır?
Yusuf 15 öğrencisinin her birine 23 kart verdi ve geriye 12 kart kaldı. Joseph'in başlangıçta kaç kartı vardı?
Bay Lalande'a yaşlı teyzesi Adeline'den 20.000 Euro miras kalmıştır. Çok mutludur çünkü hayallerindeki arabayı, 18000 € değerinde mükemmel bir arabayı alabilecektir. Bayiye gider ve arabayı dener. Almaya karar verir, ancak her şeyi hemen ödemek yerine birkaç taksitte ödemeyi seçer. Arabayla ayrılabilmek için 3.000 Avro öder ve satıcı geri kalanını 6 aylık taksitler halinde ödemesini teklif eder. Bay Lalande her ay ne kadar ödemek zorundadır?
Kapasitesi 8000 galon olan bir tank 3/4 oranında doludur. Daxton sebze çiftliğini sulamak için depodaki toplam su hacminin %40'ını boşaltıyor. Daha sonra tankta kalan su hacminin %30'u ile tankı dolduruyor. Depodaki son su hacmini hesaplayın.
Melek tüm mektup arkadaşlarına mektuplar yazdı ve tüm mektupları zarflara koyuyor. Mektupların çoğu büyük zarflara, kalan 20 mektup ise küçük zarflara konuyor. Büyük zarfların her biri 2'şer mektup içeriyor. Eğer Angel toplam 80 mektup yazdıysa, kaç tane büyük zarf kullanmıştır?
James 100 tenis topu satın alır ve yarısını dağıtır.  Diğer yarısını ise 5 büyük konteynere koyar.  Her kapta kaç tenis topu vardır?
Claire gününü planlıyor. Dört saat temizlik ve iki saat yemek yapıyor, ardından iş gününün geri kalanını el işi ve terzilik arasında eşit olarak bölüştürüyor. Daha sonra sekiz saat uyuyor. Tüm bunlar bir gün içinde gerçekleşiyorsa, Claire kaç saatini el işi yaparak geçirmiştir?
Martha'nın 18 boya kalemi var. Yarısını kaybettiği için 20 boya kaleminden oluşan yeni bir set satın aldı. Martha'nın satın alma işleminden sonra toplam kaç boya kalemi vardır?
Bailey 8 köpek ödülü ve 2 çiğneme oyuncağı daha aldı. Ayrıca 10 tane daha çiğ deri kemik aldı. Ne yazık ki, parasını unuttu ve harcamaları 4 kredi kartına eşit olarak bölmek zorunda kaldı. Her bir harcamaya kaç ürün dahildi?
Carter'ın kavanozunda 20 yeşil ve 20 kırmızı M&M var. Yeşil M&M'lerin 12'sini yiyor, sonra kız kardeşi gelip kırmızı M&M'lerin yarısını yiyor ve 14 sarı M&M ekliyor. Carter şimdi rastgele bir M&M seçerse, yeşil M&M alma olasılığı yüzde kaçtır?
James şekerleme satarak bir bağış kampanyası yürütüyor.  Her kutuda 10 çikolata var.  James 5 kutu satıyor.  Her bir çikolatayı 1,50$'a satıyor ve her bir çikolatayı 1$'a alıyor. Bu satışlardan ne kadar kâr elde ediyor?
Emily 20 yaşında ve ablası Rachel 24 yaşında.  Emily onun yarısı yaşındayken Rachel kaç yaşındadır?
Tracy'nin, kasabasının üyelerinden kitap bağışı aldığı bir hayır kurumu kitap koleksiyonu mağazası var. Bir kitabı ödünç almak isteyen herhangi bir kişi, okumayı bitirdikten sonra kitabı iade ettiği sürece bunu yapmakta özgür. Şimdiden 300 kitap bağışı almış. Bir hafta içinde on kişi gelip beşer kitap bağışlarsa ve başkaları tarafından okumak üzere toplam 140 kitap ödünç alınırsa, mağazada kalan toplam kitap sayısını hesaplayın?
Barbi bir yıl boyunca her ay 1,5 kilo verdi. Luca 11 yıl boyunca her yıl 9 kilo verdi. Luca, Barbi'den kaç kilo daha fazla kaybetmiştir?
Yaz dönemi için giyim mağazasında tüm ürünlerde %50 indirim uygulanmaktadır. Çarşamba günleri, yaz indirimi uygulandıktan sonra tüm kot pantolonlarda ek 10,00$ indirim uygulanmaktadır.  Satış vergisi uygulanmadan önce, bir kot pantolonun maliyeti 14,50 $'dır. Tüm indirimlerden önce kot pantolonun orijinal fiyatı ne kadardı?
Tony'nin iki balığı var. Ailesi her yıl ona iki balık daha alıyor ama balıklardan biri ölüyor. Beş yıl içinde kaç balığı olacak?
Rene 30 sayfayı 60 dakikada okuyabilir. Lulu 60 dakikada 27 sayfa okuyabilir ve Cherry 60 dakikada 25 sayfa okuyabilir. Eğer 240 dakikadır okuyorlarsa, toplam kaç sayfa okumayı bitirmişlerdir?
Sonja, yer fıstığı ve yağı blenderda karıştırarak kendi fıstık ezmesini yapıyor. Her sekiz ons yer fıstığını yumuşatmak için iki ons yağ oranı kullanıyor. Son yaptığı fıstık ezmesi 20 ons ağırlığındaydı. Kaç ons yağ kullanmıştır?
Yolculuğun ilk gününde, Kaptan gemisini saatte 30 kilometre hızla 20 saat boyunca doğuya doğru yol alarak varış noktasının yarısına kadar getirdi ve ardından soğumaları için geminin motorlarını kapattı. Ancak motorlar kapalıyken, bir rüzgar fırtınası gemisini batı yönünde geriye doğru savurmuştur.  Fırtınadan sonra Kaptan, geminin yeni konumunu belirlemek için GPS cihazını kullandı ve hedefine giden yolun sadece üçte biri kadar olduğunu keşfetti.  Fırtına gemiyi batıya doğru kaç kilometre savurmuştu?
Karen'in iş çantası, boşken kocası Kevin'in evrak çantasının iki katı ağırlığındadır. Kevin çantasına dizüstü bilgisayarını ve iş kağıtlarını koyduğunda, çanta Karen'ın çantasının iki katı ağırlığa ulaşıyor. Kevin'in çalışma kağıtları, dolu çantasının içindekilerin ağırlığının altıda biri kadardır. Karen'ın çantası 8 pound ağırlığında ise, Kevin'ın dizüstü bilgisayarı Karen'ın çantasından kaç pound daha ağırdır?
Tony 2 düzine elma ve 1 demet muz için 7$ ödedi. Arnold 1 düzine elma ve 1 demet muz için 5 dolar ödedi. Bir salkım muzun fiyatı ne kadardır?
Stu'nun 9 kitabı ve Albert'in Stu'nun 4 katı kadar kitabı varsa, Stu ve Albert'in toplam kaç kitabı vardır?
Bir yarışta sekiz koşucu vardır. İlk beş koşucu yarışı 8 saatte bitirirken, geri kalan koşucular yarışı 2 saat sonra bitiriyor. Sekiz koşucunun yarışı bitirmek için harcadığı toplam süreyi hesaplayın.
Andy'nin Salt Lake City'den Los Angeles'a gitmesi gerekiyor. Salt Lake City'den Las Vegas'a yolculuk 420 mil. Las Vegas'tan Los Angeles'a 273 mil. Bu yolculuğu 11 saatte tamamlamak istiyor. Andy'nin Los Angeles'a 11 saatte varmak için sürmesi gereken ortalama minimum hız nedir?
Mark güne 14 düğmeyle başladı. Arkadaşı Shane ona bunun 3 katı kadar düğme verdi. Sonra diğer arkadaşı Sam, Mark'ın düğmelerinin yarısını alıp alamayacağını sordu. Mark'ın sonunda kaç düğmesi oldu?
Tom bütün sığır etiyle lazanya yapmaya karar verir.  Sığır etinin iki katı kadar erişte gerekir.  Elinde 10 kilo sığır eti var.  Zaten 4 pound lazanya eriştesi var ve erişteler 2 poundluk paketlerde geliyor.  Kaç paket satın alması gerekiyor?
Lunapark için okul organizatörleri 30 rulo bilet sipariş etti. Her rulo bilette 100 bilet bulunmaktadır. 4. sınıflar biletlerin %30'unu, 5. sınıflar ise kalan biletlerin %50'sini satın almıştır. Daha sonra 6. sınıflar toplam 100 bilet satın aldı. Satılmayan kaç bilet kalmıştır?
Kekai karnavalda dondurma standı işletiyor. Pazartesi günü toplam 40 dondurma yapıyor ve her dondurmanın üzerine 6 tane bonibon koyuyor. Salı günü, toplam 20 dondurma yapıyor ve her dondurmanın üzerine 10 bonibon koyuyor. Her m&m paketi 40 m&m içeriyorsa, Kekai kaç m&m paketi kullanır?
Bir oditoryumda bir oyun düzenlenmiştir ve bileti 10 dolardır. Oditoryumda 20 sıra vardır ve her sırada 10 koltuk bulunmaktadır. Koltukların sadece 3/4'ü satıldıysa, oyundan ne kadar kazanılmıştır?
Vekil öğretmenlerin %50'si 1 saat ders verdikten sonra ayrılıyor. Geri kalanların %30'u öğle yemeğinden önce ayrılıyor. Sabah 7'de 60 vekil öğretmen gelirse, öğle yemeğinden sonra kaç kişi kalır?
Andy ve Dawn hafta sonunu evi temizleyerek geçirdiler. Andy çamaşırları kaldırırken Dawn'ın bulaşıkları yıkamak için harcadığı sürenin iki katından altı dakika daha fazla zaman harcadı. Dawn'ın bulaşıkları yıkaması 20 dakika sürdüyse, Andy'nin çamaşırları kaldırması kaç dakika sürmüştür?
Janet fırından biraz kek almış. Her bir muffin 75 sent. Janet 20 dolar ödedi ve 11 dolar para üstü aldı. Janet kaç tane muffin aldı?
Kedileri sahiplendirmeye hazır hale getirmek 50 dolar, yetişkin köpekleri sahiplendirmeye hazır hale getirmek 100 dolar ve yavru köpekleri sahiplendirmeye hazır hale getirmek 150 dolara mal oluyor.  Eğer 2 kedi, 3 yetişkin köpek ve 2 yavru köpek sahiplendirilirse, onları hazırlamanın maliyeti nedir?
Princeton bir cinsiyet açıklama partisi düzenledi ve tüm çalışanlarını kendisiyle birlikte kutlamaya davet etti. Toplam konuk sayısı 60 ise ve 2/3'ü erkek konuklardan oluşuyorsa, partiye kaç kadın konuk katılmıştır?
Okul koçları spor malzemeleri satın aldı. A koçu tanesi 29 dolara on yeni basketbol topu alırken, B koçu tanesi 2,50 dolara 14 yeni beyzbol topu ve 18 dolara bir beyzbol sopası almıştır. A koçu B koçundan ne kadar daha fazla harcamıştır?
Salata barında, büyükannem salatasına üç mantar koydu.  Ayrıca mantarların iki katı kadar çeri domates, çeri domateslerin 4 katı kadar turşu ve turşuların 4 katı kadar pastırma parçası ekledi.  Pastırma parçalarının üçte biri kırmızıysa, büyükanne salatasına kaç tane kırmızı pastırma parçası koymuştur?
Satın alınan her bir düzine çiçek için bir müşteri 2 ücretsiz çiçek alır. Maria 3 düzine çiçek satın almak isterse, toplamda kaç adet çiçeğe sahip olacaktır?
Doğu Lisesi'nin son sınıfında 400 öğrenci bulunmaktadır. Öğrencilerin %52'si spor yapmaktadır. Spor yapan öğrencilerin %12,5'i futbol oynuyor. Kaç öğrenci futbol oynuyor?
Anais'in Kamari'den 30 tane daha fazla oyuncağı var. Toplam 160 oyuncak var. Kamari'nin kutusunda kaç oyuncak var?
Mark'ın basketbol takımı 25 2 sayılık, 8 3 sayılık ve 10 serbest atış atıyor.  Rakipleri 2 sayılık atışların iki katını, 3 sayılık atışların ve serbest atışların ise yarısını atıyor.  Her iki takımın attığı sayıların toplamı kaçtır?
Bir Whatsapp grubunun üyeleri her gün birbirlerinin gününün nasıl geçtiğini anlatan mesajlar gönderiyor. Geçen hafta, Pazartesi günü üyeler tarafından 300 mesaj, Salı günü 200 mesaj, Çarşamba günü bir önceki güne göre 300 mesaj daha fazla ve Perşembe günü Çarşamba gününün iki katı kadar mesaj gönderilmiştir. Dört günün ardından Whatsapp grubunda gönderilen mesaj sayısını hesaplayın.
Jordan ağacından 54 mango topladı. Mangoların üçte biri olgunlaşmış, diğer üçte ikisi ise henüz olgunlaşmamıştı. Jordan olgunlaşmamış 16 mangoyu sakladı ve geri kalanları cam kavanozlarda turşu yapan kız kardeşine verdi. Bir kavanozu doldurmak için 4 mango gerekiyorsa, Jordan'ın kız kardeşi kaç kavanoz mango turşusu yapabilir?
Jill kız izci kurabiyeleri satıyor.  Bu yıl en az 150 kutu kurabiye satmak istiyor.  İlk müşterisi 5 kutu alıyor, ikinci müşterisi ilk müşterisinden 4 kat daha fazla alıyor.  Üçüncü müşterisi ikinci müşterisinin yarısı kadar alıyor.  Dördüncü müşterisi üçüncüsünün 3 katı kadar satın alıyor.  Son olarak, son müşterisi 10 kutu satın alıyor.  Jill'in satış hedefine ulaşması için satması gereken kaç kutu kalmıştır?
Susie'nin kavanozunda 572 fasulye var. Bunların dörtte biri kırmızı ve kalan fasulyelerin üçte biri beyazdır. Geri kalanların yarısı da yeşil fasulye. Kaç tane yeşil fasulye vardır?
Bir uçak Kaliforniya'dan Virginia'ya uçuyordu.  Uçuş 124 yolcuyla başlamıştı.  Teksas'ta bir aktarma yapmışlar.  58 yolcu inmiş ve 24 yolcu binmiştir.  Oradan Kuzey Carolina'ya uçtular ve Virginia'ya uçmadan önce 47 kişi indi ve 14 kişi bindi.  Ayrıca tüm uçuş boyunca uçakta toplam 10 mürettebat vardı.  Virginia'ya kaç kişi indi?
Mark saati 15 dolardan 3 saatliğine bir şarkıcı kiralar.  Daha sonra şarkıcıya %20 bahşiş veriyor.  Ne kadar ödemiştir?
Jason yeni bir araba almaya parasının yetip yetmeyeceğini anlamaya çalışmaktadır. İstediği arabanın fiyatı 32.000 $ ve 8.000 $ peşinat ödeyebilir. Geri kalan miktar için kredi alması ve 48 eşit aylık ödeme yapması gerekecek. Her ay, o ayki ödemenin %5'i kadar da faiz ödemesi gerekiyor. Jason'ın aylık ödemeleri ne kadar olacaktır?
Nick'in 60 tenekesi var. Her bir teneke kutu sıkıştırılmadan önce 30 inç kare, sıkıştırıldıktan sonra ise bunun %20'si kadar yer kaplıyor. Sıkıştırıldıktan sonra tüm kutular ne kadar yer kaplar?
Bir pakette 192 sabun var. Bunları 2 büyük kutuya koymuşlar. Her kutuda 6 paket varsa, 2 kutuda toplam ne kadar sabun vardır?
Adam'ın Jason'ın iki katından üç fazla dövmesi vardır.  Eğer Jason'ın kollarının her birinde iki ve bacaklarının her birinde üç dövme varsa, Adam'ın kaç dövmesi vardır?
Jane meyve almak için alışveriş yapmaktadır.  Bir meyve standında 2$'a 10 elma, diğerinde ise 1,50$'a 5 portakal satıldığını görür.  Toplu alımlarda fiyat indirimi olmadığını varsayarsak, Jane bu iki meyveden daha ucuz olanından 12 tane alsa kuruş olarak ne kadar harcar?
Marsha Amazon için teslimat şoförü olarak çalışıyor. İlk paketini teslim etmek için 10 mil, ikinci paketini teslim etmek için 28 mil ve üçüncü paketini teslim etmek için de bunun yarısı kadar yol kat etmesi gerekiyor. Gün için 104 dolar alıyorsa, mil başına kaç dolar alır?
Samira, liglerindeki en iyi takımlardan birine karşı oynayan bir futbol takımının yardımcı antrenörüdür. Bir kutuda içi su dolu dört düzine su şişesi bulundurmaktadır. Maçın ilk molasında sahadaki 11 oyuncunun her biri Samira'nın kutusundan ikişer şişe su alıyor ve maçın sonunda birer şişe daha alıyor. Samira'nın kutusunda kaç şişe su kalmıştır?
Bir oyun sırasında, bir beyzbol takımının maçlarına toplam 50 kişi katılmıştır. Seyircilerin sırasıyla yüzde kırkı ve yüzde otuz dördü birinci ve ikinci takımın taraftarlarıdır. Maça katılan kaç kişi takımlardan herhangi birini desteklemiyordu?
Walter bir fast-food zincirinde haftada 5 gün çalışıyor ve saatte 5 dolar kazanıyor. Çalışan bir öğrenci olduğu için günde sadece 4 saat çalışabiliyor ve haftalık kazancının 3/4'ünü okuluna ayırıyor. Okul için ne kadar ayırıyor?
Nigel 45 dolar kazandı ama bir kısmını dağıttı. Annesi ona 80 dolar daha verdi. Şimdi Nigel'ın başlangıçta sahip olduğu miktarın iki katından 10 dolar daha fazla parası varsa, ne kadar para dağıtmıştır?
Donna bir parti için yemek hazırlıyor. 20 sandviç yapıyor, sonra bunları ikiye bölüyor, sonra tekrar ikiye bölüyor. Daha sonra herkese 8 porsiyon veriyor. Kaç kişiyi doyurabilir?
Michael temizlenmek için haftada iki kez banyo yapıyor ve haftada bir kez duş alıyor. Yaklaşık bir yıl olan 52 hafta içinde toplam kaç kez temizlenir?
John 3 oyunda sahne alıyor.  Her oyunun 5 perdesi var.  Her perde için 2 peruk takıyor.  Oyunlardan birini bırakıyor ve o oyundaki tüm perukları 4 dolara satıyor. Ne kadar para harcadı?
Mason, Sydney'den üç kat daha gençtir ve Sydney, Mason'ın babasından altı yaş daha gençtir. Mason 20 yaşındaysa, babası kaç yaşındadır?
Bill boks takımına seçilmeden önce ağırlık çalışması yapıyor. İki adet 2 galonluk testi alıyor ve bunları %70 oranında kumla dolduruyor. Kumun yoğunluğu 5 pound/galon ise, Bill'in doğaçlama ağırlıkları kaç pound ağırlığındadır?
Quincy faizsiz 5 yıllık kredi kullanarak bir araba satın aldı.  Peşinat olarak 5.000,00 dolar yatırdı ve aylık ödemesi 250,00 dolar oldu.  Arabanın fiyatı nedir?
Marites'in internet hızı saniyede 10 megabit ve aylık internet faturası 20 dolar. Marites hizmetini yükseltmeyi planlıyor ve 20 Mbps ile 30 Mbps arasında seçim yapıyor. Eğer 30 Mbps'nin fiyatı şu anki aylık faturasının iki katıysa ve 20 Mbps'nin fiyatı şu anki aylık faturasından 10 dolar daha fazlaysa, 30 Mbps yerine 20 Mbps'yi seçerse yılda ne kadar tasarruf eder?
Tony zor kalem ve kağıt bulmacalarını çözmeye bayılırdı.  Sadece 10 dakika süren bir ısınma bulmacası çözdü ve ardından her biri 3 kat daha uzun süren 2 bulmaca çözdü.  Bulmaca çözmek için ne kadar zaman harcadı?
Jordan bir hokey kalecisi. Bir maçın ilk periyodunda dört şutu engelledi. İkinci periyotta, iki kat daha fazla şut engelledi. Üçüncü periyotta, ikinci periyottan üç daha az şut engelledi. Dördüncü periyottan sonra oyun sona erdiğinde, toplam 21 şutu bloklamıştı. Jordan dördüncü periyotta kaç tane blok yaptı?
Thomas altı yıldır her ay bankada 40 dolar biriktiriyor. Arkadaşı Joseph ise her ay 2/5 kat daha az para biriktiriyor. Tasarruf hesaplarında toplam ne kadar paraları var?
Carson'ın çimleri biçmesi ve çiçek ekmesi gerekiyor. Carson'ın tüm bahçeyi kapsayacak şekilde 40 sıra biçmesi gerekiyor ve bir sırayı biçmesi 2 dakika sürüyor. Ayrıca her biri 7 çiçekten oluşan 8 sıra çiçek dikmesi gerekiyor ve her bir çiçeği dikmesi yarım dakika sürüyor. Carson bahçeyle uğraşmak için kaç dakika harcayacak?
Bir bakkal dükkanı sahibi olan Lyla, şekerden 10 kg daha ağır olan yeşil fasulyeden 30 kg daha hafif pirinç satın almıştır. Malları dükkana taşırken torbalar düştü ve 1/3 ağırlığındaki pirinç ve 1/5 ağırlığındaki şeker kayboldu. Taze fasulye 60 kg ağırlığında ise, kalan stokun ağırlığı ne kadardır?
Amerikan Pediatri Akademisi, çocuklar için her gün 2 saatten fazla ekran süresi tavsiye etmemektedir. Bayan Merril çocuğu için 2 saatlik ekran süresine uymak istiyor. Sabah 45 dakika boyunca cihazını kullanmış olan çocuğunun bu akşam kaç dakika cihazını kullanmasına izin verecektir?
Jerry Amca bahçesinden olgun domatesler toplamak istiyor. Dün 120 domates hasat edebildi. Bugün, dünden 50 domates daha fazla hasat edebildi. Jerry Amca kaç domates hasat etti?
Yerel bir kolej Almanca dersleri vermektedir ve şu anda 8 öğrenci kayıtlıdır. Reklam yoluyla 8 kişi daha ilgilenmeye başladı ancak bunların dörtte biri bir gün içinde bıraktı. 2 kişi daha hayal kırıklığına uğramış ve ayrılmıştır. Sınıf daha sonra kursun aslında ne kadar basit olduğunu göstermek için bir miting düzenledi ve kayıtları halihazırda kayıtlı olan öğrenci sayısının 5 katına çıkardı, ancak 2 kişi program çakışmaları nedeniyle bıraktı. Son bir mitingden sonra 6 kişi daha kaydoldu. Günler geçtikçe sınıfın yarısı okulu bıraktı ve kalan öğrencilerin yarısı da mezun oldu. Hâlâ kaç kişi kayıtlı?
Sunny 8 kek pişiriyor. Sonra 2 pastayı hediye eder. Sunny kalan pastaların üzerine mum koymak istiyor. Her pastaya 6 mum koyarsa, toplam kaç mum kullanmış olur?
Öğretmen öğrencileri dört gruba ayırdı. Bir grupta 5 öğrenci, diğerinde 8 öğrenci ve üçüncüsünde 7 öğrenci vardı. Toplam 24 öğrenci varsa, dördüncü grupta kaç öğrenci vardı?
Jack çantasında Gerald'dan 13 defter daha fazla olduğunu söyler. Jack 5 defteri Paula'ya ve 6 defteri Mike'a verir. Eğer Gerald'ın 8 defteri varsa, Jack'in kaç defteri kalmıştır?
Bir sinema şirketi, bir sinema bileti, bir kova patlamış mısır, bir içecek ve bir kutu şekerin 20 dolara satıldığı bir kampanyanın reklamını yapıyor. Normalde bir sinema bileti 8 dolar, bir kova patlamış mısır üç dolar daha ucuz, bir içecek patlamış mısırdan bir dolar daha pahalı ve bir şeker de içeceğin yarısı kadardır. Normalde bilet, patlamış mısır, içecek ve şekerleme alan bir müşteriye bu fırsat kaç dolar kazandırır?
Diane, kardeşi Will'in iki katı yaşındadır. Will 3 yıl önce 4 yaşındaysa, 5 yıl sonra yaşları toplamı kaç olacaktır?
Bir okul toplantısında 300 öğrenci ve 30 öğretmen otururken 25 öğrenci ayakta durmaktadır. Okul toplantısına kaç kişi katılmıştır?
James tüm gömleklerini ve pantolonlarını tamir etmesi için bir terzi tutar.  10 gömleği ve 12 çift pantolonu vardır.  Bir gömleğin tamiri 1,5 saat, pantolonun tamiri ise iki kat daha uzun sürüyor.  Terzi saat başına 30 dolar ücret alıyor.  Ne kadar tutuyor?
Isabelle bir otelde çalışmaktadır ve otele giren her müşteri için köpük banyosu yapmaktadır. Çiftler için 13 oda ve tek kişilik 14 oda bulunmaktadır. Isabelle'in çalıştırdığı her banyo için 10 ml köpük banyosuna ihtiyacı vardır. Her oda maksimum kapasiteye kadar doldurulursa, Isabelle'in mililitre cinsinden ne kadar köpük banyosuna ihtiyacı vardır?
Peter ve Andrew sabahları koşmayı severler.  Peter, Andrew'un 2 milinden 3 mil daha fazla koşar.  5 gün sonra, her ikisi de kaç mil koşmuştur?
Elektrik fiyatı %25 arttı.  John'un eski bilgisayarı 800 watt kullanıyordu ve yeni bilgisayarı %50 daha fazla kullanıyor.  Eğer elektriğin eski fiyatı kilovat-saat başına 12 sent ise, bilgisayarının 50 saat çalışması dolar cinsinden ne kadara mal olur?
Peter'ın partisi için 80 ons sodaya ihtiyacı vardır. 8 oz'luk kutuların her birinin fiyatının 5 $ olduğunu görüyor. İhtiyacı olan tam sayıda kutu satın alırsa sodaya ne kadar harcar?
James yarım saat boyunca saatte 30 mil hızla gidiyor ve daha sonra iki katı hızla iki kat daha uzun sürüyor.  Toplamda ne kadar yol gitmiştir?
Coco'nun kasabasındaki elektrik fiyatı kW başına 0,10 $'dır. Coco'nun yeni fırını 2,4 kWh (kilovat-saat) tüketim oranına sahiptir. Coco, geçen ay fırını toplam 25 saat kullandıysa, sadece fırın kullanımı için ne kadar ödeyecektir?
Bir turta dükkanı bir dilim muhallebili turta için 3 dolar alıyor. Her bütün turtayı 10 dilime bölüyorlar. Eğer 6 bütün muhallebili turta yaparlarsa, turta dükkanı ne kadar para kazanacaktır?
Bir meyve ve sebze tüccarı 15 kg havuç, 13 kg kabak ve 8 kg brokoli yükledi. Bunların sadece yarısını sattı. Ne kadar sebze satmıştır?
Elysse arabadan her seferinde evine 3 poşet yiyecek taşıyabiliyor. Erkek kardeşi de aynı miktarda taşıyabilir. Bu durumda 30 poşet yiyecek taşımak için kaç sefer yapmaları gerekir?
Jennifer'ın on armudu, 20 portakalı ve armutların iki katı kadar elması vardır. Kız kardeşine her meyveden ikişer tane verirse, kaç meyvesi kalır?
Clara okula 100 çıkartma içeren bir paket getirir. Hoşlandığı bir çocuğa 10 çıkartma verir. Elinde kalan çıkartmaların yarısını da en yakın arkadaşına veriyor. Clara'nın kaç çıkartması kalmıştır?
Annie kamyonetini sürmenin güvenli olup olmadığını anlamaya çalışıyor. Sıcaklığın 32 derecenin altına düştüğü her 3 derece için Annie'nin buzda kayma ihtimali %5 artıyor. Eğer patinaj yaparsa, kontrolü yeniden kazanma şansı %40'tır. Aksi takdirde ciddi bir kaza geçirecektir. Eğer sıcaklık 8 derece ise, Annie'nin araba kullanırken ciddi bir kaza yapma olasılığı yüzde kaçtır?
Max üç farklı dersten ödev yapıyordu. Biyoloji ödevlerini bitirmesi 20 dakika, tarih ödevlerini bitirmesi ise iki kat daha fazla zamanını alıyordu. Coğrafya, tarihten üç kat daha fazla olmak üzere en fazla zamanını aldı. Max ödevini yapmak için ne kadar zaman harcadı?
Roger bu sabah bisikletini 2 mil sürdü ve akşam da bunun 5 katını yaptı.  Roger bisikletini kaç mil sürmüştür?
Nancy ve Jason ilk kez dans etmeyi öğreniyorlar. Nancy partnerinin ayağına Jason'dan 3 kat daha sık basıyor. Birlikte birbirlerinin ayaklarına 32 kez basarlarsa, Jason partnerinin ayaklarına kaç kez basar?
Roberta işe 8 plakla başladı.  Arkadaşları doğum gününde ona 12 plak hediye etti ve o da bir garaj satışından 30 plak daha satın aldı.  Bir plağı dinlemesi 2 gününü alıyor. Plak koleksiyonunu dinlemesi kaç gün sürer?
Bay Mathews'un çiftliğinde 5:7 oranında keçi ve koyun vardır. Keçilerin yarısını tanesi 40 dolardan ve koyunların 2/3'ünü tanesi 30 dolardan satmaya karar verir. Çiftlikteki toplam koyun ve keçi sayısı 360 ise, hayvanların satışından ne kadar para kazanır?
Geçen haftaki İspanyolca sınavında ortalama puan 90'dı.  Marco ortalama test puanından %10 daha az puan aldı ve Margaret Marco'dan 5 puan daha fazla aldı.  Margaret sınavdan kaç puan almıştır?
Dimitri parkta bisiklet ve üç tekerlekli bisiklete binen aileler gördü. Bisikletlerin iki, üç tekerlekli bisikletlerin ise üç tekerleği vardır.  6 yetişkin bisiklete ve 15 çocuk üç tekerlekli bisiklete biniyordu.   Dimitri parkta kaç tane tekerlek gördü?
Bill ve Ted yabani mantar toplamak için ormana gittiler. Bill 12 kırmızı mantar ve 6 kahverengi mantar topladı.  Ted 14 yeşil mantar ve 6 mavi mantar topladı.  Mavi mantarların yarısı, kırmızı mantarların üçte ikisi ve kahverengi mantarların tamamı beyaz benekli ise, kaç tane beyaz benekli mantar toplamışlardır?
Nicky DMV'ye gitti. Numara almak için 20 dakika bekledi ve bu sürenin dört katına ek olarak 14 dakika da numarasının aranmasını bekledi. Toplam ne kadar bekledi?
Okulumda bu yıl öğrenci sayısı %20 oranında arttı. Bu yılki öğrenci sayısı 960'tır. Geçen yıl kaç öğrenci vardı?
Her biri 50 kg ağırlığında 80 torba çimento taşımanın maliyeti 6000 $'dır. Her biri 3/5 kg ağırlığında üç kat fazla çimento torbası taşımanın maliyeti nedir?
Mark'ın üç kardeşiyle paylaşacağı iki düzine yumurtası vardır. Hepsi aynı miktarda yerse her biri kaç yumurta yiyebilir?
Jason'ın köpeğinin kuyruğu vücudunun yarısı uzunluğunda ve kafası vücudunun 1/6'sı uzunluğunda. Köpeğin toplam uzunluğu 30 inç ise, kuyruğu ne kadardır?
Bir bilgisayar fabrikası günde 1500 bilgisayar üretmektedir. Her bir bilgisayarı 150 dolara satıyorlar. Eğer 1 haftalık üretimi satmış olsalardı, şirket ne kadar para kazanacaktı?
Bir Pazar sabahı Josephine çiftlikteki ahırda süt satıyordu. Alıcılar kaplarını getirdiler. Her biri iki litrelik üç kap, her biri 0,75 litrelik iki kap ve her biri 0,5 litrelik beş kap doldurdu. Josephine toplam kaç litre süt satmıştır?
Sarah Pazartesi günü 20 kalem alıyor. Sonra Salı günü 18 kalem daha alıyor. Çarşamba günü, Salı günü aldığının üç katı kadar kalem alıyor. Kaç tane kalemi var?
Malik 4 maçın her birinde 18 yarda koştu. Josiah 4 maçın her birinde 22 yarda koştu. Darnell 4 maçın her birinde ortalama 11 yarda koştu. Bu 3 atlet toplamda kaç yarda koşmuştur?
Anna'nın belirli sayıda telefon şarj aleti ve telefon şarj aletinden beş kat daha fazla dizüstü bilgisayar şarj aleti vardır. Toplam 24 şarj cihazı varsa, kaç tane telefon şarj cihazı vardır?
Coral 1. gece bir kitabın 30 sayfasını, 2. gece ise bunun iki katından daha azını okuyor.  3. gece Mercan ilk iki gecenin toplamından 3 sayfa daha fazla okuyor.  Mercan 3 gecede toplam kaç sayfa okumuştur?
Fred'in 38 kırmızı, yarısı kadar yeşil ve geri kalanı koyu mavi bilyesi vardır. Eğer 63 bilyesi varsa, kaç tanesi koyu mavidir?
Laura tanesi 54$'a 2 çift pantolon ve tanesi 33$'a 4 gömlek aldı. Kasiyere 250 dolar verdi. Peki ne kadar para üstü aldı?
Mark 340 dolara bir gömlek, pantolon ve ayakkabı satın aldı. Gömleğin fiyatının pantolonun fiyatının dörtte üçü olduğunu ve ayakkabının fiyatının pantolonun fiyatından on dolar daha fazla olduğunu bilerek pantolonun fiyatı nedir?
Nancy bir turta aldı ve 8 parçaya böldü. 1/2'sini Joe ve Darcy'ye, 1/4'ünü de Carl'a verdi. Geriye kaç dilim kaldı?
Elizabeth, düğün hediyesi olarak bir gelin kayıt defterindeki biftek bıçaklarını satın almak istiyor.  Çift 2 biftek bıçağı seti için kayıt yaptırmıştır ve her sette 4 biftek bıçağı bulunmaktadır.  Elizabeth her iki seti de satın alırsa ve set başına 80,00$ tutarsa, her bir biftek bıçağı ne kadara mal olur?
İtalya'ya yaptıkları üç günlük gezi sırasında Keziah ve annesi mantar toplamaya gittiler. İlk gün topladıkları tüm mantarları toplam 58 dolara sattılar. Ertesi gün 12 mantar topladılar. Son gün, bir önceki gün topladıkları mantarların iki katını topladılar. Mantar başına fiyat 2 $ ise, topladıkları toplam mantar sayısı kaçtır?
Jenny okulundan 5000 metre uzakta yaşıyor ve her gün eve yürüyerek gidiyor.  Bir gün okuldan eve yürürken, yürüdüğü her 25 adımda 1 patlamış mısır tanesi düşürdü.  O akşamın ilerleyen saatlerinde bir sincap gelip Jenny'nin eve dönerken düşürdüğü patlamış mısırın dörtte birini yedi.  Jenny ertesi sabah okula yürür ve yerdeki patlamış mısırları sayarsa, yerde kalan toplam patlamış mısır tanesi sayısı kaçtır?
Barry isimli insanların hepsi iyi iken, Kevin isimli insanların sadece yarısı iyidir.  Julie isimli insanların dörtte üçü iyi iken Joe isimli insanların %10'u iyidir.  Eğer bir kalabalıkta Barry adında 24 kişi, Kevin adında 20 kişi, Julie adında 80 kişi ve Joe adında 50 kişi varsa, kalabalıkta kaç tane iyi insan vardır?
Bir kamyon şoförünün ağır yarı kamyonu bir galon benzinle 3 mil gidebilmektedir. Kamyon şoförünün kamyonuna bir benzin istasyonunda benzin koyması gerekiyor, ancak kendisini 90 mil ötedeki çok daha ucuz bir benzin istasyonuna götürmek için ihtiyaç duyduğu minimum miktarı koymak istiyor. Deposunda zaten 12 galon benzin var. Kamyon şoförünün daha ucuz benzin istasyonuna gidebilmesi için kamyonuna kaç galon daha koyması gerekir?
Ken'in yerel marketinde bir kilo biftek 7$'a satılmaktadır. 2 kilo almaya karar verir. Kasada 20 dolarlık bir banknot kullanarak ödeme yapar. Ne kadar para geri alacaktır?
Erin kendi çamaşırhanesini işletmektedir ve makinelerden gelen para üstlerini nakde çevirmesi gerekmektedir. Çamaşırhanedeki her makinede 80 çeyreklik ve 100 on sent vardır. Erin tüm makineleri boşalttığında ve para üstlerini bozdurduğunda toplam 90 doları vardır. Makineleri boşaltmadan önce hiç parası yoktu ve her makinede aynı miktarda para vardı. Çamaşırhanede kaç makine vardır?
Jeffrey yürürken, ileriye doğru attığı her üç adım için geriye doğru iki adım atar.  Dolayısıyla, ev ile posta kutusu arasındaki mesafe 66 adımsa, Jeffrey'nin evden posta kutusuna giderken attığı toplam adım sayısı kaçtır?
Edmund yeni bir bilgisayar alacaktır ve yeterli parası olması için 75 dolar biriktirmesi gerekmektedir. Ailesini ekstra ev işleri için kendisine ödeme yapmaya ikna eder. Normalde haftada 12 ev işi yapması gerekmektedir. Ailesi hafta boyunca yaptığı her ekstra ev işi için ona 2$ ödemeyi kabul eder. İki hafta boyunca günde 4 ev işi yaparsa ne kadar kazanır?
Bayan Amaro'nun bahçesinde 80 gül var. Güllerinin dörtte üçü kırmızı, dörtte biri sarı ve geri kalanı beyazdır. Bayan Amaro'nun güllerinin kaç tanesi kırmızı ya da beyazdır?
Bir inşaat şirketi her biri 12 katlı 2 apartman inşa etmektedir. Daireler neredeyse satışa hazır ancak tamamlanması için hepsinin kapıya ihtiyacı var. Her katta 6 daire var ve her dairenin toplamda 7 kapıya ihtiyacı var. Şirketin kaç kapı satın alması gerekiyor?
Codger üç ayaklı bir tembel hayvandır.  Ayakkabı satın almakta zorlanıyor çünkü mağazalar ayakkabıları sadece çift olarak satıyor. Giydiği 3 parçalı ayakkabı setine zaten sahipse, 5 tam 3 parçalı ayakkabı setine sahip olmak için kaç çift ayakkabı satın alması gerekir?
James her biri 50 sayfa olan 2 defter satın alır.  Her bir sayfanın fiyatı kaç senttir?
Crystal'ın araç hızı saatte 30 mil. Dağa tırmanmak hızını yüzde elli azaltır ve dağdan inmek hızını yüzde yirmi artırır. Dağın tepesine gidiş mesafesi 60 mil ve dağın eteklerine iniş mesafesi 72 mil ise, Crystal'ın tüm dağı geçmesi için kaç saat gerekir?
Francine işe gitmek için her gün 140 km araba kullanmaktadır. Her hafta 3 gün işe gitmiyorsa, 4 hafta boyunca işe gitmek için kullandığı toplam mesafeyi kilometre cinsinden bulunuz.
Gunther bayiden bir John Deere traktörü finanse etti.  Aylık ödemesi 5 yıl boyunca faizsiz olarak ayda 150,00 $ ise, traktörü ne kadara finanse etmiştir?
Jerry bir sabah uyandığında termostatın 40 dereceye ayarlı olduğunu görür. İlk sıcaklığın iki katına ayarlar. Babası fark eder, Jerry'ye bağırır ve sıcaklığı 30 derece düşürür. Daha sonra Jerry'nin annesi sıcaklığı %30 düşürür, kız kardeşi ise 24 derece artırır. Son sıcaklık nedir?
Jane iki saatte 3 kilometre koşuyor. Dakikada metre cinsinden hızı nedir?
Polly ve Peter satranç oynuyor. Polly hamle başına ortalama 28 saniye harcarken, Peter hamle başına ortalama 40 saniye harcıyor. Maç 30 hamle sonra bitiyor. Maç kaç dakika sürmüştür?
İki kız kardeş sinemaya gider.  Sinema biletleri kişi başı 8$'dır.  Kız kardeşler yanlarında 25$ getirmişlerse, biletleri satın aldıktan sonra ne kadar para üstü alacaklardır?
Beyaz tavşan bir dakikada 15 metre zıplayabilir. Kahverengi tavşan dakikada 12 metre zıplıyor. İki tavşanın 5 dakika içinde zıplayacağı toplam mesafe nedir?
150 öğrencinin %60'ı kız, geri kalanı ise erkektir. Erkeklerin sadece 1/3'ü üniversite kulüplerine katılmıştır. Erkeklerin kaçı üniversite kulüplerine katılmamıştır?
John eskiden birçok kez spor salonuna giderdi ama sokağa çıkma yasakları yüzünden gidemez oldu.  Eskiden squat için 700, bench için 400 ve deadlift için 800 kaldırıyordu.  Squat için kaldırışının %30'unu kaybetti.  Benchte hiç kilo kaybetmedi çünkü onu evde çalışabiliyordu ve deadliftte 200 kilo kaybetti.  Yeni toplamı nedir?
Kyle her gün 2 saat boyunca basketbol antrenmanına gidiyor. Antrenmanda zamanının yarısını şut atarak, geri kalanını ise koşarak ve ağırlık kaldırarak geçiriyor. Ağırlık kaldırmak için harcadığı sürenin iki katı kadar koşuyorsa, ağırlık kaldırmak için dakika cinsinden ne kadar zaman harcıyor?
Krista tavuk yetiştirmeye başladı. Yumurtlayan 10 tavuğu var. Yumurtaların düzinesini 3 dolara satıyor. Dört hafta içinde 120 dolar değerinde yumurta sattı. Tavuklarının yumurtladığı tüm yumurtaları sattıysa, her tavuk haftada kaç yumurta yumurtlar?
Bir sınavda Nicole, Kim'den 3 soru daha az doğru yanıtlamış ve Kim, Cherry'den 8 soru daha fazla doğru yanıtlamıştır. Nicole 22 soruyu doğru yanıtladıysa, Cherry kaç soruyu doğru yanıtlamıştır?
Bir çantanın başlangıçtaki fiyatı 500 dolardı. Bir hafta sonra fiyat %5 oranında düşürüldü. Çanta hala satılmadığı için, bir ay sonra satış fiyatı %4 düşürüldü. İlk satış fiyatından yapılan toplam indirim ne kadardır?
Beş gömlek satın alındı. 5 tişörtten her biri 15 dolar olan 3 tişört vardır. Kalan gömleklerin her biri 20 dolardır. Tüm 5 gömleğin dolar cinsinden maliyeti nedir?
Andrew, cömert bir tatil tahsisi sağlayan bir şirkette çalışıyor: çalışılan her 10 gün için 1 tatil günü kazanılıyor. Andrew geçen yıl 300 gün çalıştıysa ve Mart ayında 5 gün, Eylül ayında ise bunun iki katı kadar izin kullandıysa, Andrew daha kaç gün izin kullanabilir?
Hannah'nın AdBlock'u reklamların %20'si hariç hepsini engelliyor ve engellemediği reklamların %20'si gerçekten ilgi çekici. Reklamların yüzde kaçı ilgi çekici değil ve engellenmiyor?
Shelly okuldaki arkadaşları için örgülü anahtarlıklar yapıyor. Her bir anahtarlığı örmek için 12 inç iplik gerekiyor. Bu yıl sınıfta altı, okul sonrası kulüplerde de bunun yarısı kadar arkadaş edinmiş. Her birine bir anahtarlık yapmak istiyor. Shelly'nin kaç inç ipliğe ihtiyacı var?
Amanda ve ailesi evlerinin tüm duvarlarını yeniden boyayacaklar. Başlamadan önce işi bölüşmek istiyorlar. Evdeki tüm odalarda farklı sayıda ve büyüklükte duvar olduğu için, işi bölüştürmenin en adil yolunun evdeki tüm duvarları saymak ve her kişiye eşit bir sayı vermek olduğunu düşündüler. Amanda'nın ailesinde kendisi de dahil olmak üzere 5 kişi var. Evde 9 oda var. Odalardan 5'inin 4'er duvarı var. Diğer 4 odanın her birinde 5 duvar var. Adil olmak için, Amanda'nın ailesindeki her bir kişi kaç duvar boyamalıdır?
Çarşamba günü 37 öğrenci kickball oynamıştır. Perşembe günü 9 öğrenci daha az kickball oynadı. Çarşamba ve Perşembe günleri kaç öğrenci kickball oynamıştır?
Öğretmen, sınıfın daha fazla sebze yemesini sağlamak için onlara iyi karakter puanları vermeye başlayacağını ve bu puanları yeterince kazanmaları halinde bir sinema günü için kullanabileceklerini söyler. Öğrencilerin film gününü kazanabilmeleri için 200 puan kazanmaları gerekmektedir. Bir öğrenci öğle yemeğinde her sebze yediğinde öğretmen öğrenciye 2 puan verir. Sınıfta 25 öğrenci var. Filmi kazanmak için 10 gün olarak bilinen iki okul haftaları varsa, bir film günü kazanmak için her öğrencinin okul haftası başına yemesi gereken ortalama sebze sayısı nedir?
Bir kasa 20 kilogram domates alabilmektedir. Tommy'nin 330 dolara satın aldığı 3 kasası var. Domatesleri 1 kilogramı 6 dolardan satmak istiyor ancak domateslerin 3 kilogramı çürük. Tommy'nin bu domatesleri satarak elde edeceği kâr ne kadar olacaktır?
Stephen, her ikisi de 12 dilime bölünmüş 2 büyük pizza sipariş etti.  Pizzanın %25'ini yedi.  Arkadaşı Pete kalan pizzanın %50'sini yedi.  Geriye kaç dilim kalmıştır?
İçinde 8 turuncu boya kalemi bulunan 6 kutu boya kalemi vardır. İçinde 5 mavi boya kalemi olan 7 kutu boya kalemi vardır. İçinde 11 kırmızı boya kalemi olan 1 kutu var. Toplam kaç tane boya kalemi vardır?
Jocelyn 3 yıl önce 4000$'a bir araba satın almıştır. Arabanın değeri %30 azalmışsa, arabanın güncel değerini hesaplayın.
Maximoff'un aylık faturası 60 dolar. Evde çalışmaya başladığında aylık faturası yüzde otuz artmıştır. Evden çalışırken aylık toplam faturası ne kadardır?
Marcy masasının yanında 2 litrelik bir şişe su bulunduruyor. Her beş dakikada bir yudum alıyor ve her yudum 40 ml. Tüm su şişesini içmesi kaç dakika sürer?
Haily kuaföre gidip tırnaklarını yaptırmak, saçlarını kestirmek ve yüz temizliği yaptırmak istiyor. Fazla para harcamak istemediği için fiyatlarını öğrenmek üzere 3 salonu aradı: Gustran Salon, Barbara's Shop ve The Fancy Salon. Gustran Salon'da saç kesimi 45 dolar, yüz temizliği 22 dolar ve tırnaklar 30 dolar. Barbara's Shop'ta tırnaklar 40$, saç kesimi 30$ ve yüz temizliği 28$. Fancy Salon'da ise yüz temizliği 30$, saç kesimi 34$ ve tırnaklar 20$. Haily en ucuz salonda ne kadar harcayacaktır?
Mike defterler için 37 dolar harcamıştır.  Toplam 12 defter satın almıştır.  Her biri 4 dolardan 3 kırmızı defter, her biri 2 dolardan 2 yeşil defter ve geri kalanı mavi defter aldı.  Her bir mavi defterin fiyatı ne kadardır?
Janet ailesinin evinden taşınmak ve kendi dairesini kiralamak istiyordu.  Birikmiş 2,225 doları vardı.  Ayda 1,250$'a kendisi için mükemmel olan bir daire buldu.  Ev sahibi, evi kiralayabilmesi için 2 aylık kirayı peşin ödemesi gerektiğini ve ayrıca 500 dolar depozito yatırması gerektiğini söyledi.  Janet'in daireyi kiralayabilmesi için daha ne kadar paraya ihtiyacı vardı?
Gretchen bir dalgıçtır.  Okyanus tabanında hazine avlamayı seviyor, ancak saklayacak bir şey bulduğunda, teknedeki gemi arkadaşına vermek için onu su yüzeyine geri taşıması gerekiyor.  Suyun altında yüzerken bir seferde sadece 3 nesne taşıyabilir.  Suyun altında 17 nesne bulursa, 17 nesnenin tamamını tekneye taşımak için su yüzeyine yapması gereken en az yolculuk sayısı kaçtır?
Einstein, okul sosyal yardım programını desteklemek için atıştırmalıklar satarak 500 $ toplamak istiyor. Bir kutu pizza 12$'a, bir paket patates kızartması 0,30$'a ve bir kutu soda 2$'a satılmaktadır. Einstein 15 kutu pizza, 40 paket patates kızartması ve 25 kutu soda satmıştır. Einstein'ın hedefine ulaşması için daha ne kadar para toplaması gerekiyor?
Nancy yeşim taşından heykeller oyuyor. Bir zürafa heykeli için 120 gram yeşim taşı gerekiyor ve 150 dolara satılıyor. Bir fil heykeli iki kat daha fazla yeşim taşı gerektiriyor ve 350 dolara satılıyor. Nancy'nin 1920 gram yeşim taşı varsa, hepsini zürafa yerine file dönüştürerek ne kadar daha fazla para kazanır?
Lucca 200 adet ekmek satın aldı. Lucca ekmeklerin 1/4'ünü bir gün içinde, kalanların 2/5'ini ise ertesi gün yedi. Üçüncü gün kalan parçaların yarısını yediyse, geriye kaç parça ekmek kaldığını hesaplayın.
Bay Grey'in evinin değeri 100.000 dolardı. Evi %10 kârla Bay Brown'a sattı. Bir yıl sonra Bay Brown evi diğer arkadaşına %10 zararla sattı. Bay Brown'ın satış fiyatı ne kadardı?
Parker, bir torbada patlayan çekirdeklerin ortalama yüzdesinin ne olduğunu bulmak istiyor. Yaptığı ilk torbada 60 çekirdek patlıyor ve torbada 75 çekirdek var. İkinci torbada 42 çekirdek patlıyor ve torbada 50 çekirdek var. Son torbada 82 çekirdek patlar ve torbada 100 çekirdek vardır.
Büyükannem vasiyetinde 124,600 dolar bırakmış. Yarısını en sevdiği torunu Shelby'ye verdi. Geri kalanı ise kalan 10 torunu arasında eşit olarak paylaştırılacaktı. Kalan 10 torundan biri kaç dolar almıştır?
Jerry'nin hafta sonu okumak için bir arkadaşından ödünç aldığı ilginç bir roman var. Kitap 93 sayfadan oluşuyor. Cumartesi günü 30 sayfa okuyor. Pazar günü kiliseye gidiyor ve geri dönüp oturuyor ve kitabın 20 sayfasını okuyor. Jerry'nin kitabı bitirebilmesi için geriye kaç sayfa kalmıştır?
Ricky'nin 40 gülü var. Küçük kız kardeşi 4 gül çalıyor. Geri kalan gülleri eşit porsiyonlar halinde 9 farklı kişiye dağıtmak isterse, her bir kişi kaç gül alır?
Luther kahvaltı için 12 krep yaptı. Ailesinde 8 kişi var. Herkesin ikinci bir krep yiyebilmesi için kaç tane daha krep yapmalıdır?
Jim bir havuzda bakım görevlisidir. Birisi havuza her atladığında 400 ml suyun dışarı sıçramasına ve buharlaşmasına neden oluyor. Jim'in herkesi havuzdan çıkarması, havuzu temizlemesi ve %80'in altına düştüğünde yeniden doldurması gerekmektedir. Havuz 2000 L su alıyorsa, Jim havuzu temizlemek zorunda kalmadan önce insanlar kaç kez havuza atlayabilir?
Rocky kariyeri boyunca 190 maça çıktı.  Dövüşlerinin yüzde 50'si nakavttı ve nakavtların yüzde 20'si ilk raunttaydı.  Rocky ilk rauntta kaç nakavt yaptı?
Tim 3 somun ekmek alıyor.  Her somun ekmekte 20 dilim vardır.  3 ekmeğin parasını 2 adet 20$'lık banknotla ödüyor.  Para üstü olarak 16 dolar alıyor.  Her bir dilim sent olarak ne kadara mal olur?
Anna bahçede biraz marul yetiştirmek istiyor ve en az 12 büyük salata yapacak kadar yetiştirmek istiyor. En iyi çabalarına rağmen marulların yarısının böcekler ve tavşanlar tarafından kaybedileceğini tahmin ediyor. Her marul bitkisinin 3 büyük salata sağlayacağı tahmin edilmektedir. Anna bahçede kaç marul bitkisi yetiştirmelidir?
Herkesin İngilizce dersi için okuduğu roman, tarih kitabının yarısı kadar sayfaya sahip.  Bilim kitapları ise romanlarının 4 katı kadar sayfaya sahip.  Tarih kitabı 300 sayfaysa, fen bilimleri kitabı kaç sayfadır?
CJ, KJ ve AJ pul koleksiyonu yapmaktadır.  CJ, KJ'nin sahip olduğu pul sayısının iki katından 5 fazlasına sahiptir ve KJ, AJ'nin yarısı kadar pula sahiptir.  Eğer üç çocuğun toplam 930 pulu varsa, AJ'nin kaç pulu vardır?
Mavi sepette 12 muz ve 4 elma var. Kırmızı sepette mavi sepetin yarısı kadar meyve var. Kırmızı sepette kaç meyve vardır?
Tina 50$'a bir somun ekmek, 150$'a 2 oz jambon ve 200$'a bir kek satın alıyor. Jambon ve ekmek maliyetin yüzde kaçını oluşturur?
Everett, genişliğinin dört katı uzunluğunda dikdörtgen bir beton veranda inşa etti.  Verandanın çevresi 100 feet ise, verandanın uzunluğu feet cinsinden ne kadardır?
Elsa'nın yaptığı her siyah beyaz kurabiye için hamuru hazırlaması, kurabiyeleri 15 dakika pişirmesi ve ardından soğumaya bırakması gerekiyor.  Daha sonra kurabiyeleri beyaz kremaya batırması ve kremanın 30 dakika boyunca sertleşmesini beklemesi gerekiyor. Daha sonra kurabiyeleri tekrar çikolatalı kremaya batırması ve kremanın 30 dakika daha sertleşmesine izin vermesi gerekiyor.  Kurabiyeleri baştan sona yapması 2 saat sürüyorsa, hamuru yapması ve kurabiyeleri daldırmaya başlamadan önce soğutması ne kadar sürer?
Kyle her ay 3200.00 $ kazanıyor.  Aylık faturaları arasında 1250 $ kira, 150 $ kamu hizmetleri, 400 $ emeklilik ve tasarruf hesapları, 300.00 $ bakkaliye / dışarıda yemek, 200 $ sigorta ve 200 $ çeşitli harcamalar yer alıyor.  Aylık ödemesi 350$ olan bir araba almayı düşünüyorsa, benzin ve bakım için ne kadar kalıyor?
Alexander 8. doğum gününde 50 inçti. Eğer yılda yarım ayak uzarsa, 12. doğum gününde boyu kaç santim olacaktır?
Göldeyken Cohen, yakın zamanda bölgeye göç etmiş olan 300 balık yiyen kuşun göl kenarında yürüdüğünü ve yakaladıkları balıkları yediğini gördü. Göldeki kuş sayısı ikinci gün iki katına çıkmış, üçüncü gün ise 200 azalmıştır. Cohen üç gün içinde kaç balık yiyen kuş görmüştür?
Bir aile, 1 yaşına gelene kadar özel bir tür köpek maması yemesi gereken yeni doğmuş bir köpek yavrusu satın aldı.  Yavru köpeğin hayatının ilk 60 günü boyunca günde 2 ons bu özel köpek mamasından yemesi gerekiyor.  Daha sonra, normal köpek maması yiyebilecek yaşa gelene kadar günde 4 ons özel mama yemesi gerekir.  Özel köpek maması sadece 5 kiloluk torbalarda satılıyorsa ve bir kiloda 16 ons varsa, ailenin yavru köpeği normal köpek maması yiyebilecek yaşa gelene kadar beslemek için kaç torba satın alması gerekir?
Mitzel harçlığının %35'ini harcamıştır. Eğer 14 dolar harcadıysa, harçlığında ne kadar para kalmıştır?
Bir kitap 98 sayfa uzunluğundadır. Sayfaların yarısı resimlerle, 11'i ise giriş bölümüyle doludur. Kalan sayfaların yarısı boş, diğer yarısı ise metinle dolu. Metin içeren kaç sayfa vardır?
A karesinin alanı 25'tir. B karesinin alanı 81'dir. A ve B karelerinin kenarları arasındaki uzunluk farkı nedir?
John'un kumbarasında çeyreklikler, onluklar ve beşlikler var.  Çeyrekliklerden üç tane daha fazla on senti ve çeyrekliklerden 6 tane daha az nikeli var.  Eğer 63 bozuk parası varsa, John'un kaç tane çeyrekliği vardır?
Marcia'nın saçları okul yılının başında 24 inç uzunluğundadır.  Saçının yarısını keser ve 4 inç daha uzamasına izin verir.  Daha sonra 2 inçlik bir saç daha kesiyor.  Saçı ne kadar uzun?
Katya 8 bardak limonata, Ricky ise 9 bardak limonata satmıştır. Tina, Katya ve Ricky'nin toplam satışının iki katını sattıysa, Tina Katya'dan kaç bardak daha fazla limonata satmıştır?
Jennie yorgan yapıyor. 21 yarda malzeme ile 7 yorgan yapabiliyor. Peki 12 yorgan yapmak için kaç metre malzeme gerekir?
Dört günlük bir yolculukta Carrie ilk gün 135 mil, ikinci gün 124 mil daha, üçüncü gün 159 mil ve dördüncü gün 189 mil yol kat etti. Her 106 milde bir telefonunu şarj etmesi gerekiyorsa, tüm yolculuk boyunca telefonunu kaç kez şarj etmiştir?
Peter ve babası Rupert aynı doğum gününü paylaşıyorlardı.  Bunu özel kılmak için her birinin kendi doğum günü pastası vardı.  Peter'ın pastasının üzerinde 10 mum var.  Rupert, Peter'dan 3,5 kat daha büyük.  Rupert'ın pastasında kaç mum olacak?
Beyzbol sezonu Chicago Cubs'ın Wrigley Field'daki ev sahipliğinde açıldı. Üçüncü vuruşta 2, beşinci vuruşta 1 ve sekizinci vuruşta 2 home run daha yaptılar. Rakipleri Cardinals ise ikinci devrede 1 ve beşinci devrede 1 home run yaptı. Chicago Cubs bu maçta Cardinals'tan kaç sayı fazla yapmıştır?
Bir alışveriş merkezinin otoparkında, her birinin içinde aynı sayıda müşteri bulunan 10 araba park halindedir. Her müşteri sadece 1 alışveriş yapıyor. Spor mağazası 20 ve müzik mağazası 30 satış yapıyorsa, her bir arabada kaç müşteri vardır?
Bir kafenin pişirmesi gereken birkaç siparişi vardır ve ayrıca gelen bir grup müşteri için sandviç yapması gerekmektedir. 3 yerel ofisin her biri 10 pastırmalı sandviç sipariş etmiştir ve gelen grubun yarısı 4'er pastırmalı sandviç istemiştir. Kafe toplam 54 pastırmalı sandviç yaparsa, gelen müşteri grubunda kaç müşteri vardır?
Bir okul otobüsünün 4 sütunu ve 10 koltuk sırası vardır. Okulun 6 otobüsü varsa, otobüsler kaç öğrenci alabilir?
Bir hukuk firmasında çalışan dört kişi bir parti planlamaktadır. Mary, 20 dolara bir tabak makarna ve 2 dolara bir somun ekmek alacak. Elle ve Andrea, her biri 1,50 dolar olan 4 kutu soda ve 10 dolara tavuk kanadı satın alma maliyetini paylaşacak. Joe 5$'lık bir pasta alacaktır. Mary firmanın geri kalanının toplamından ne kadar daha fazla harcayacaktır?
Dabbie Şükran Günü için 3 hindi aldı, ilk hindinin ağırlığı 6 kilogram, ikinci hindinin ağırlığı 9 kilogram ve üçüncü hindinin ağırlığı ikinci hindinin iki katı. Bir kilogram hindinin maliyeti 2 dolarsa, Dabbie tüm hindiler için ne kadar harcamıştır?
Carl sınıfı için indeks kartları satın alır.  Her öğrenciye 10 indeks kartı veriyor.  Günde 6 ders veriyor ve her sınıfta 30 öğrenci var.  Eğer 50 paket indeks kartının fiyatı 3 dolarsa, hepsi için ne kadar harcamıştır?
Pam'in banka hesabındaki bakiye yıl içinde üç katına çıktı. Yıl sonunda Pam 250$ çekmiştir. Şu anki bakiyesi 950 $ ise, yılın başında banka hesabında ne kadar parası vardı?
Robin'in evi ile şehir merkezi arasındaki mesafe 500 metredir. Şehir merkezine gitmek için evden çıkar. 200 metre yürüdükten sonra çantasını unuttuğunu fark eder. Bu yüzden evine geri dönüyor, sonra tekrar şehir merkezine gidiyor. Toplam kaç metre yürümüştür?
Bir beyzbol takımı ilk 5 maçında maç başına ortalama 15 vuruş yapmıştır. Takımda 11 oyuncu var. En iyi oyuncularının toplam 25 vuruşu var. Diğer oyuncular önümüzdeki 6 maçta da ortalamalarını sürdürürse, her oyuncu 6 maçta toplam kaç vuruş yapacaktır?
Yüzücülerin sahilden ne kadar uzaklaştıklarını izlemelerine yardımcı olmak için okyanusa sahilden eşit aralıklarla şamandıralar yerleştirilir. Eğer bir yüzücü üçüncü şamandıraya ulaşırsa 72 metre yüzmüş demektir. Dördüncü şamandıra sahilden kaç metre uzaklıktadır?
Bir kavanozda 14 mavi jelibon, 26 mor jelibon ve 40 turuncu jelibon vardır. Kavanozda 200 jelibon varsa, kırmızı renkten kaç tane vardır?
Gina çöp torbalarını doldurarak mahalle temizliğine katılıyor. Tek başına iki torba çöp toplayabildi. Mahallenin geri kalanı birlikte Gina'nın tek başına topladığının 82 katı kadar çöp topladı. Her bir çöp torbası 4 pound ağırlığında. Topladıkları tüm çöp kaç kiloydu?
Rocco madeni paralarını her biri 10 madeni paradan oluşan yığınlar halinde saklıyor. 4 deste çeyrekliği, 6 deste on senti, 9 deste beş senti ve 5 deste bozuk parası var. Rocco'nun ne kadar parası var?
Tony bir galon benzinle 25 mil giden bir araba kullanıyor.  Haftada 5 gün işe gidiş-dönüş 50 mil yol kat ediyor.  Deposu 10 galon alıyor.  Haftaya dolu bir depoyla başlıyor ve deposu bittiğinde yerel benzin istasyonundan galonu 2 dolara dolduruyor.  Tony 4 hafta içinde benzine ne kadar para harcıyor?
Joseph'in 16 beyzbol kartı vardı. Kartların 3/8'ini kardeşine ve 2 kartını da ağabeyine verdi. Kartların yüzde kaçı Joseph'e kalmıştır?
Edith yerel bir ofiste resepsiyonist olarak çalışıyor ve dosyaları dolaplara yerleştiriyor. Elinde 60 dosya var ve bu sabah yarısını düzenlemeyi bitirdi. Öğleden sonra düzenlemesi gereken 15 dosya daha var ve dosyaların geri kalanı kayıp. Kaç dosya eksik?
Michigan Gölü'ne giden ördek sayısının iki katından altı fazlası Kuzey Göleti'ne gitmektedir. Michigan Gölü'nde 100 ördek varsa, North Pond'da kaç ördek olacağını güvenle tahmin edebilirsiniz?
Susie bir pizza dükkanı açar. Dilim başına 3 dolar ve bütün pizza için 15 dolar alıyor. Eğer 24 dilim pizza ve 3 bütün pizza satabildiyse, ne kadar para kazanmıştır?
Hannah panayıra 30 dolar getirdi. Yarısını gezintiye, 5 dolarını da tatlıya harcadı. Geriye dolar olarak ne kadar kaldı?
Carl oldukça pahalı olan yeni bir palto almak istiyor. Altı hafta boyunca her hafta 25 dolar biriktirdi.  Yedinci hafta, biriktirdiği paranın üçte birini bazı faturaları ödemek için kullanmak zorunda kaldı. Sekizinci hafta, babası ona hayalindeki paltoyu alması için biraz daha para verdi. Paltonun fiyatı 170 dolarsa, babası ona ne kadar para verdi?
John'un baba tarafından ailesinin 10 üyesi var.  Anne tarafı ise %30 daha kalabalık.  Toplam kaç kişi vardır?
Anthony bir şişe sirkeyi 2 yıl boyunca dolabında saklar. Her yıl sirkenin %20'si buharlaşıyor. İki yıl sonra sirkenin yüzde kaçı kalmıştır?
Kedimin boş mama kabı 420 gram ağırlığında. Eğer kedime günde 60 gram veriyorsam ve her 3 günde bir kabını dolduruyorsam, boş kabını yeniden doldurduktan sonra sadece 14 gram yediyse kabının ağırlığı ne kadardır?
Benjie, Margo'dan beş yaş büyük. Benjie 6 yaşındaysa, Margo üç yıl sonra kaç yaşında olacak?
Barkley ay başında 10 yeni köpek kemiği alıyor.  5 ay sonra, 8 kemiği var ve geri kalanını gömdü.  Kaç tane kemik gömdü?
Terry'nin annesi barınaktan eve 4 farklı renkte köpek getirdi. Kahverengi köpek 4 pound ağırlığında. Siyah köpek kahverengi köpekten 1 kilo daha ağır. Beyaz köpek kahverengi köpeğin iki katı ağırlığında. Gri köpek siyah köpekten 2 kilo daha hafif. Tüm köpeklerin ortalama ağırlığı nedir?
Eğer 10 kişinin 10.000 pound kömürü küremesi 10 gün sürüyorsa, bu on kişinin yarısının 40.000 pound kömürü küremesi kaç gün sürer?
Mikaela özel ders vererek saatte 10 dolar kazanıyor. İlk ay 35 saat, ikinci ay ise ilk aydan 5 saat daha fazla özel ders verdi. Toplam kazancının 4/5'ini kişisel ihtiyaçları için harcadı ve paranın geri kalanını biriktirdi. Ne kadar tasarruf etti?
Suzie ve 5 arkadaşı Perşembe'den Pazar'a kadar 4 günlüğüne Tahoe Gölü'nde bir Airbnb kiralamaya karar verirler. Hafta içi kiralama ücreti günlük 420 dolardır. Hafta sonu kiralama ücreti ise günlük 540 dolardır. Hepsi kiralamayı eşit olarak bölüşmeye karar veriyor. Her bir kişi ne kadar ödemek zorundadır?
Lara, şişirilmiş bir zıplama evi engel parkurunda ilerlemesi gereken eğlenceli bir oyun programında yarışmacıdır. Önce hazine dolu bir sırt çantasını engelli parkurdan geçirip diğer tarafa bırakması gerekiyor ve bunu 7 dakika 23 saniyede yapıyor. İkinci olarak, geri dönebilmek için engelli parkurun kapısını açması gerekiyor ki bu da 73 saniyesini alıyor. Kapıdan geçtikten sonra engelli parkuru tekrar geçiyor ve sırt çantası olmadan daha hızlı bir şekilde 5 dakika 58 saniyede çıkıyor. Engelli parkuru tamamlaması toplam kaç saniye sürer?
Charles buzdolabında bulduğu tüm malzemelerle ne kadar çikolatalı süt yapabileceğini merak ediyor. Tüm malzemeleri tüketene kadar 8 onsluk bardakları içmeye devam edecek. Her bardak 6,5 ons süt ve 1,5 ons çikolata şurubu içermelidir. Eğer 130 ons sütü ve 60 ons çikolata şurubu varsa, toplam kaç ons çikolatalı süt içecektir?
Mike parktaki kuşları besliyor. Tohumları atarken sayıyor. Soldaki kuşlara 20 tohum atıyor. Sağdaki daha büyük kuş grubuna iki katını atıyor. Birkaç kuş daha öğle yemeği için diğerlerine katılmak üzere uçar ve Mike onlar için 30 tohum daha atar. Mike'ın son kuşları beslemek için 30 tohumu kaldıysa, Mike kaç tohumla başlamıştı?
John haftada 3 yengeç sepeti topluyor.  Her sepette 4 yengeç var.  Haftada iki kez yengeç topluyor.  Her yengeç 3 dolara satılıyor. Ne kadar para kazanıyor?
Jose'nin yüzme havuzu var. Çocuklar için 3 dolar, yetişkinler için ise bunun iki katı ücret alıyor. Eğer günde 8 çocuk ve 10 yetişkin yüzme havuzunda yüzerse, haftada ne kadar para kazanacaktır?
Eylül ayı sıcaklıkları 1 hafta içinde ciddi dalgalanmalar gösterdi.  Pazar günü 40 derece ile başlayan sıcaklıklar Pazartesi günü 50, Salı günü 65, Çarşamba günü 36, Perşembe günü 82, Cuma günü 72 dereceye ulaştı ve Cumartesi günü 26 derece ile haftayı sonlandırdı.  O hafta için ortalama sıcaklık neydi?
Matthew günde 4 bardak su içiyor. Her bardak 5 ons. Sadece 35 onsluk bir su şişesi almaya karar veriyor. Her hafta kaç kez dolduracaktır?
Michael'ın en büyük karpuzu 8 kilo ağırlığında.  Komşusu Clay ise bunun üç katı büyüklüğünde bir karpuz yetiştirmiş.  Ve ortak arkadaşları John, Clay'inkinin yarısı büyüklüğünde bir karpuz yetiştirdi.  John'un karpuzu ne kadar büyüktü?
Gus kahvaltıda 2 yumurta-omelet yiyor.  Öğle yemeğinde 3 yumurta ile yapılmış bir yumurta salatalı sandviç yiyor.  Daha sonra akşam yemeği için 1 yumurta ile yapılmış bir damla yumurta çorbası içiyor.  Gus toplam kaç yumurta yemiştir?
Jack kendi soğuk demleme kahvesini yapıyor.  1,5 galonluk partiler halinde yapıyor.  Her 2 günde bir 96 ons kahve içiyor.  Kahve yapmak 20 saat sürüyor.  Jack 24 gün boyunca kahve yapmak için ne kadar zaman harcıyor?
John 3 makara 100 metrelik misina satın alır.  Misinayı 10 metrelik bölümlere ayırıyor.  Kaç bölüm elde eder?
Yoğun bir limanda 4 yolcu gemisi ve bunun iki katı kadar kargo gemisi vardır. Yelkenlilerin sayısı kargo gemilerinden 6, balıkçı teknelerinden ise yedi kat daha fazladır. Su üzerinde kaç gemi vardır?
Bir demircinin komşu çiftlikler ve ahırlar için nal yapmak üzere 400 kg demiri vardır. Yakınlarda her birinde 2 at bulunan 2 çiftlik vardır. Yakınlarda her birinde 5 at bulunan 2 ahır var. Demirci nal yaparken, bir binicilik okulu gelip kendi atları için mümkün olduğunca çok nal ister. Demirci, çiftlikler ve ahırlar için siparişlerini bitirdiğinde elinde ne kadar nal kaldıysa onlara vereceğine söz verir. Her nal için 2 kg demir gerekiyorsa, binicilik okulunda kaç at yeni nal alacaktır?
Nancy 4 saat çalışarak 28 dolar kazanıyor. Nancy'nin 70$ kazanması için kaç saat çalışması gerekir?
Son maça girerken Duke, okulun bir basketbol sezonunda en çok sayı atma rekorunu kırmaya çok yakın. Rekoru kırması için sadece 17 sayıya daha ihtiyacı var. Maçın sonunda Duke rekoru 5 sayı farkla kırar. Eski rekor 257 sayıydı. Final maçında Duke 5 serbest atış (bir sayı değerinde), 4 normal basket (iki sayı değerinde) ve birkaç üçlük attı. Normalde bir maçta 2 üçlük atıyor. Final maçında normal sayılarına kıyasla kaç tane daha fazla üçlük atmıştır?
John ucuz ve kalorisi yüksek yiyecekler satın alarak tasarruf etmeye çalışıyor.  Her biri 120 kalori olan 10 burritoyu 6 dolara satın alabilir.  Ayrıca her biri 400 kalori olan 5 burgeri 8 dolara satın alabilir. Burgerlerden bir dolar başına kaç kalori daha fazla alır?
Cristine bir düzine limon aldı ve 1/4'ünü komşusuna verdi. Cristine'in kaç limonu kalmıştır?
John amcasından 100 dolar alır ve kız kardeşi Jenna'ya bu paranın 1/4'ünü verir. Gidip 40 dolar değerinde market alışverişi yapıyor. John'un ne kadar parası kalmıştır?
Penn bir hafta boyunca bir dondurma tezgahı işletir. İlk gün 10 dolar kazanmış. Ondan sonraki her gün, bir önceki günden 4 dolar daha fazla kazandı. Penn 5 gün sonunda ne kadar para kazanmıştır?
Lewis çöpçü avında Samantha'dan 4 öğe daha fazla buldu.  Samantha, sadece 4 eşya bulabilen Tanya'dan dört kat daha fazla eşya bulmuştur.  Lewis kaç eşya bulmuştur?
Mica markete gitti ve 1,5 dolar olan 2 kilogram makarna aldı; 1/4 kilogram kıymanın 1 kilogramı 8 dolar; iki kavanoz makarna sosunun kavanoz başına fiyatı 2 dolar. Mica ayrıca atıştırmalık olarak 6 dolarlık bir Quesadilla almak istiyor.  Tüm bunları satın almak için yanında ne kadar para bulundurmalıdır?
Brandon yerel bir evcil hayvan dükkanına birkaç geko sattı. Brandon geckoları 100$'a sattı. Evcil hayvan dükkanı onları bunun 3 katından 5 fazlasına satıyor. Evcil hayvan dükkanı ne kadar kâr ediyor?
Gary'nin 6 pound unu var. Unun 4 poundunu, her biri 0,5 pound un gerektiren kekler yapmak için kullanacaktır. Kalan 2 pound unu ise 1/5 pound un gerektiren kapkekleri pişirmek için kullanacak. Okulun kermesinde keklerin tanesini 2,5 dolardan, kapkeklerin tanesini ise 1 dolardan satmayı planlıyor. Gary ne kadar kazanacak?
Hannah bu hafta ne kadar maaş alacağını hesaplamaya çalışıyor. Saatte 30 dolar kazanıyor ve haftada 18 saat çalışıyor. Her geç kaldığında maaşından 5 dolar kesiliyor. Bu hafta 3 kez geç kaldıysa, ne kadar ödeme alır?
Eğer kardeşiyle yürümek zorunda değilse Derek'in bir mili yürümesi 9 dakika sürüyor. Eğer kardeşini de götürmek zorunda kalırsa bir mil yürümesi 12 dakika sürüyor. Eğer kardeşini de götürmek zorunda kalırsa 20 mili yürümesi kaç dakika daha uzun sürer?
Joe ve Adam üç sıra tuğla ile bir bahçe duvarı inşa ettiler. Duvarın çok alçak olduğunu fark ettiler ve 2 kat daha eklediler. Duvarın her katında 400 tuğla varsa ve bahçenin kolay kontrol edilebilmesi için son kattaki tuğlaların yarısını çıkardılarsa, duvarın sahip olduğu toplam tuğla sayısını hesaplayın.
Olasılık üzerine bir ünite sırasında, bir öğretmen sınıfına iki soru sorarak anket yapar.  İlk soru köpekleri mi yoksa kedileri mi tercih ettikleri, ikinci soru ise filmleri mi yoksa video oyunlarını mı tercih ettikleridir.  Sınıftaki 30 öğrencinin %50'si köpekleri ve video oyunlarını, %10'u ise köpekleri ve filmleri seçmiştir.  Toplamda, bu öğretmenin sınıfındaki kaç öğrenci köpekleri kedilere tercih eder?
Rosie 1 dolarlık banknotla 44 dolarlık bir şekerleme için ödeme yapıyor. Kasiyer para üstü olarak ona mümkün olan en az sayıda bozuk para verirse, Rosie para üstü olarak kaç bozuk para alacaktır?
Ella bebek bakıcılığından kazandığı paranın %40'ını video oyunlarına harcıyor. Geçen yıl 100 dolar harcamış. Bu yıl %10 zam aldı. Ella'nın yeni maaşı ne kadar?
Bay Maxwell sabah işe 1 saatte giderken akşam eve 1 buçuk saatte dönmektedir. Sabah ve akşam trafiği benzer ise ve sabahları ortalama 30 mil/saat hızla gidiyorsa, dönüş yolculuğunun ortalama hızı nedir?
Scott her pazartesiden çarşambaya kadar 3 mil koşuyor. Ardından her Perşembe ve Cuma günleri Pazartesi günü koştuğu mesafenin iki katını koşuyor. Bir ayda 4 haftada kaç mil koşmuş olur?
Alfred, Noel alışverişi için 12 ay boyunca 1.000,00 $ biriktirmek istiyor.  Bu yılki hedefine ulaşmak için geçen yılki tatilden kalan 100,00 $'ı var.  Alfred'in 12 ay içinde hedefine ulaşabilmesi için şimdi her ay ne kadar para biriktirmesi gerekiyor?
Victoria'nın 500 doları vardı. Markete gitti ve her biri 20$'dan 2 paket pirinç, her biri 25$'dan 3 paket buğday unu ve 150$'dan 1 soda aldı. Kalan bakiyesi ne kadardı?
Nancy 10 dakika boyunca hula hoop yapabilir.  Casey Nancy'den 3 dakika daha az hulahop yapabilir.  Morgan, Casey'den üç kat daha uzun süre hulahop yapabilir.  Morgan ne kadar süre hula hoop yapabilir?
Mary 3 çocuğuyla birlikte sirke gider. Biletler yetişkinler için 2 dolar, çocuklar için 1 dolardır. Mary ödemeyi 20 dolarlık bir banknotla yapar. Ne kadar para üstü alacaktır?
Okul, yeni basketbol ekipmanları için 750 dolar toplamak üzere bir bağış kampanyası düzenlemeye karar verdi. Aileler 25$, 50$ ya da 100$ bağışta bulunabileceklerdi. 25$ bağışlayan aileler Bronz Statü kazandı. 50$ bağışlayan aileler Gümüş Statü kazandı. 100$ bağışlayan aileler ise Altın Statü kazandı. Bağış kampanyasının bitmesine bir gün kala, okulda 10 Bronz Statülü aile, 7 Gümüş Statülü aile ve 1 Altın Statülü aile bulunmaktadır. Hedeflerine ulaşmak için son gün ne kadar bağış toplamaları gerekiyor?
Jan'ın üç gözlü kertenkelesinin gözlerinden 3 kat daha fazla kırışıklığı ve kırışıklıklarından 7 kat daha fazla lekesi vardır. Kertenkelenin benek ve kırışıklıklarının toplam sayısından kaç tane daha az gözü vardır?
Bob ve Jim taş atlamaya karar verirler.  Bob bir taşı 12 kez atlayabilir.  Jim bir taşı 15 kez atlayabilir.  Her biri 10 taş atlarsa toplam kaç taş atlamış olurlar?
Nathan üşüdüğünde yatağına fazladan bir battaniye ekliyor. Her battaniye onu 3 derece ısıtıyor. Bir gece o kadar üşümüştü ki dolabındaki 14 battaniyenin yarısını yatağına ekledi. Battaniyeler Nathan'ı kaç derece ısıttı?
10 kutunun her biri 50 şişe su içerir.  Her bir şişe 12 litre kapasiteye sahiptir ve kapasitesinin 3/4'üne kadar doldurulmuştur.  Kutulardaki şişelerin içinde toplam kaç litre su bulunmaktadır?
Yanna tanesi 5 dolardan on gömlek ve tanesi 3 dolardan üç çift sandalet aldı.  Eğer yüz dolarlık bir banknot verirse ne kadar para üstü alır?
Jamie bir itfaiyecidir. Bir gün, kedisi 20 metrelik bir ağaçtan inemeyen yaşlı bir kadın olan Bayan Thompson'dan acil bir çağrı gelir. Jamie en son bir kediyi kurtardığında, onu 6 metrelik bir ağaçtan indirmiş ve merdivenin 12 basamağını tırmanmak zorunda kalmıştır. Bu sefer kediyi ağaçtan indirmek için kaç basamak tırmanması gerekiyor?
Sanya bir yıkamada 7 banyo havlusu yıkayabilir, bu da 1 saat sürer.  Bu işi yapmak için günde sadece 2 saati var.  Eğer 98 banyo havlusu varsa, hepsini yıkamak için kaç güne ihtiyacı olacaktır?
Roy her gün 2 saatini okuldaki spor aktivitelerine ayırıyor. Haftada 5 gün okula gidiyor. Bir hafta içinde 2 gün kaçırdıysa, o hafta okulda spor için kaç saat harcamıştır?
James'in uçağına yakıt ikmali yapması gerekiyor.  Eskiden depoyu doldurmak 200 dolara mal oluyordu.  Yakıt kapasitesini iki katına çıkarmak için fazladan bir depo aldı.  Yakıt fiyatları da %20 arttı.  Şimdi yakıt için ne kadar ödüyor?
John'un üç çocuğu var. O ve karısının oğulları için defter almaları gerekiyordu ama kaç tane alacakları konusunda anlaşamadılar. Bu yüzden John çocuklarının her biri için 2 defter aldı ve John'un karısı da her biri için 5 defter aldı. Çocukları için toplam kaç defter almışlardır?
Hugo küçük bir kutuyu 3 saniyede, orta boy bir kutuyu ise bunun iki katı sürede katlayabiliyor. Tom ise hem küçük hem de orta boy kutuları 4 saniyede katlayabiliyor. Hugo ve Tom mümkün olduğunca erken ayrılmak isterlerse, 2400 küçük ve 1800 orta boy kutuyu katlamaları (saniye cinsinden) ne kadar sürer?
Öğretmenler toplantılarından birinde, her sınıfın bir okul etkinliği için 90 $ katkıda bulunması kararlaştırıldı. Bayan Evans'ın sınıfının 14 $ sınıf fonu vardır ve bunu her öğrencinin katkısını azaltmak için kullanmaya karar vermişlerdir. Kalan miktar 19 öğrenci arasında paylaştırılacaksa, her öğrenci ne kadar katkıda bulunacaktır?
Hayden akşam atıştırmalığı olarak 1 oz karışık kuruyemiş yiyor.  Bir torbası 25,00 $ olan ve 40 oz karışık kuruyemiş içeren toplu karışık kuruyemiş torbası satın alıyor.  Şu anda bu ürün için 5,00$'lık bir kupon var.  Kupon uygulandıktan sonra her bir porsiyon kuruyemişin fiyatı sent cinsinden ne kadar olacaktır?
Bayan Carlton, öğrencileri her yaramazlık yaptığında ceza puanı veriyor. Sözlerini kestiklerinde 5 puan, sınıf arkadaşlarına hakaret ettiklerinde 10 puan ve bir şeyler fırlattıklarında 25 puan alıyorlar. Eğer 100 puan alırlarsa, ofise gitmek zorunda kalıyorlar. Jerry şimdiden iki kez sözünü kesti ve 4 kez sınıf arkadaşlarına hakaret etti. Ofise gönderilmeden önce kaç kez bir şeyler fırlatabilir?
Kate'in 2 kırmızı ve 4 mavi balonu vardır. İkişer tane kırmızı ve mavi renkte olmak üzere 4 balon daha şişirdiğini varsayarsak, rastgele seçilen balonlardan birinin kırmızı olma olasılığı yüzde kaçtır?
Bayan Choi 85000 dolara bir ev satın aldı. Beş yıl sonra, evi %20 kârla sattı ve orijinal fiyat üzerinden %5 komisyon aldı. Ev ne kadara satıldı?
Elsa her ay 500 MB cep telefonu verisi alıyor. Eğer 300 MB'ını Youtube izleyerek ve kalanının 2/5'ini Facebook'ta harcarsa, kaç MB verisi kalır?
Lee 90$ değerinde yeni bir çift spor ayakkabı almak için para biriktiriyor. Şimdiden 15 dolar biriktirmiş. Geri kalanını kazanmak için eski aksiyon figürlerini satmayı planlıyor. Eğer 10 aksiyon figürü satarsa ve spor ayakkabıları satın aldıktan sonra hala 25 doları kalırsa, aksiyon figürü başına ne kadar ücret alır?
Rockefeller Ordu Üssü'nün Grenada Ordu Üssü'nün iki katından fazla 3000 silahı, Grenada Ordu Üssü'nün üç katından az 400 savaş traktörü ve Grenada Ordu Üssü'nün ulusal koruması için ayırdığının 30 katı asker üniforması vardır. Grenada'nın savaş malzemeleri toplamda sahip oldukları 6000 savaş malzemesine eşit olarak bölünürse Rockefeller'ın toplam kaç savaş malzemesi vardır?
Janet'in Brenda'dan 9 kart fazlası var. Mara'nın Janet'in iki katı kadar kartı var. Mara'nın 150'den 40 kart eksiği varsa toplam kaç kartları vardır?
Büyük bir yapbozun fiyatı 15$'dır. Küçük bir puzzle ve büyük bir puzzle birlikte 23 dolar tutuyor. 1 büyük ve 3 küçük puzzle için ne kadar ödersiniz?
Jim 10.000 dolara bir alyans satın alır.  Karısına bunun iki katı değerinde bir yüzük alır ve ilkini değerinin yarısına satar.  Cebinden ne kadar çıkar?
John kanalında günde 3 video yayınlıyor.  Bunlardan ikisi 2 dakikalık kısa videolar ve 1 tanesi 6 kat daha uzun.  Haftada 7 gün olduğunu varsayarsak, haftada kaç dakika video yayınlıyor?
Belirli bir adada insanların iki katı kadar kırkayak ve insanların yarısı kadar koyun vardır. Kırkayak sayısı 100 ise adada toplam kaç koyun ve insan vardır?
Bayan Mitsuko sınıfa, sınavdan aldıkları ortalama puanın %75'in üzerinde olması halinde pizza partisi vereceklerini söyledi. Sınıfta 25 öğrenci vardır. Bir öğrenci devamsızlıktan kalmıştır ve sınava ertesi gün girmek zorundadır. Sınava giren öğrencilerin ortalama puanı %77'dir. Devamsız öğrencinin pizza partisi alabilmesi için sınıfta alabileceği en düşük not nedir?
Bir arkeolog, bir bölgede farklı dönemlere ait üç kazı alanı keşfetti. Arkeolog ilk kazı alanını ikinci kazı alanından 352 yıl daha yeni olarak tarihlendirmiştir. Üçüncü kazı alanı ilk kazı alanından 3700 yıl daha eski olarak tarihlendirilmiştir. Dördüncü kazı alanı ise üçüncü kazı alanından iki kat daha eskiydi. Arkeolog dördüncü kazı alanının kalıntılarını inceledi ve alana MÖ 8400 tarihini verdi. Arkeolog ikinci kazı alanını hangi yıla tarihlemiştir?
Alyssa tatilde 100 fotoğraf çekmiş. Bunları 30 sayfalık bir fotoğraf albümüne koymak istiyor. İlk 10 sayfaya 3'er fotoğraf yerleştirebilir. Sonraki 10 sayfaya da 4'er fotoğraf yerleştirebilir. Albümün geri kalan sayfalarının her birine eşit sayıda fotoğraf koymak isterse, her sayfaya kaç fotoğraf yerleştirebilir?
Bir restoranda şef öğle yemeğinde satmak üzere 17 yemek hazırladı. Öğle yemeği sırasında 12 yemek sattı. Öğle yemeğinden sonra şef akşam yemeği için 5 yemek daha hazırladı. Kalan öğle yemeklerini de kullanabileceğini varsayarsak, şefin akşam yemeği için kaç yemeği vardır?
Clayton bir takımda basketbol oynuyor. Şimdiye kadar üç maç oynadı. İlk maçta 10 sayı attı. İkinci maçta 14 sayı attı. Üçüncü maçta 6 sayı attı. Dördüncü oyunda, ilk üç oyunda attığı sayıların ortalamasını attı.  Clayton ilk dört maçta toplam kaç sayı atmıştır?
Jason'ın kiraya verdiği bir araba evi var.  Günlük 50.00 dolar ya da 14 gün için 500.00 dolar alıyor.  Eric evi 20 günlüğüne kiralamak istiyor.  Bu ona ne kadara mal olacak?
Lily bu ay, geçen ay bitirdiği kitap sayısının iki katı kadar kitap okuyarak bitirmek istiyor. Geçen ay 4 kitap okumayı bitirmişse, iki ay boyunca bitireceği toplam kitap sayısı ne olacaktır?
Mell arkadaşlarıyla biraz vakit geçirmek için bir kafeteryaya gitti. İki fincan kahve ve bir dilim kek sipariş etti. İki arkadaşı da aynı siparişi verdi, ancak her biri bir kase dondurma da aldı. Bir fincan kahve 4 dolar, bir dilim kek 7 dolar ve bir kase dondurma 3 dolar. Mell ve arkadaşlarının kafeteryada ne kadar para ödemeleri gerekiyordu?
Tammy'nin her gün 12 portakal toplayabildiği 10 portakal ağacı vardır. Tammy 6'lı portakal paketlerini 2 dolara satıyor. 3 hafta sonra tüm portakallarını satarsa Tammy ne kadar para kazanmış olacak?
John, 6 metreye 3 metrelik dev bir duvar resmi çiziyor. Boyanın metrekare başına maliyeti 4 dolar. Sanatçı saatte 1,5 metrekare boyayabiliyor ve saat başına 10 dolar ücret alıyor. Duvar resmi ne kadara mal olur?
Tino'nun Lee'den 24 tane daha fazla jelibonu var. Arnold'un Lee'nin yarısı kadar jelibonu var. Arnold'un 5 jelibonu varsa, Tino'nun kaç jelibonu vardır?
Melinda ailesiyle birlikte kuzenlerini ziyaret etmek için 1200 millik bir yolculuğa çıkıyor. Saatte 50 mil yerine 60 mil hızla giderlerse ne kadar zaman kazanırlar?
Sandra'nın köpeği 7 yavru doğurdu. Veterineri ona 5 gün boyunca yavrulara vermesi için 105 porsiyon mama verdi. Sandra yavruları günde kaç kez beslemelidir?
Carmela'nın 7 doları ve dört kuzeninin her birinin 2 doları vardır. Carmela'nın kuzenlerinin her birine ne kadar vermesi gerekir ki kendisi ve kuzenleri aynı miktarda paraya sahip olsun?
Jill kütüphaneye gitmek için ilk otobüsü beklerken 12 dakika, ilk otobüse binerken 30 dakika ve ikinci otobüse binerken bekleme ve yolculuk süresinin yarısını harcıyor. İkinci otobüs yolculuğu kaç dakika sürer?
Liam ve Claire annelerinin doğum günü hediyesi için biriktirmek üzere portakal toplayıp sattılar. Liam 40 portakal topladı ve 2 tanesini 2,50 dolardan sattı, Claire ise 30 portakal topladı ve tanesini 1,20 dolardan sattı. Tüm portakalları satmış olsalardı, annelerinin doğum günü hediyesi için ne kadar para biriktireceklerdi?
Jerry'nin çatısındaki sızıntı, altına koyduğu tencereye dakikada 3 damla damlatıyor. Her damla 20 ml'dir ve kap 3 litre almaktadır. Tencerenin dolması ne kadar sürer?
Gail'in cüzdanında 100 dolar tutarında banknotlar vardır. Dört adet 5 dolarlık ve üç adet 20 dolarlık banknotu var ve geri kalanı 10 dolarlık banknotlar. Cüzdanında kaç tane 10 dolarlık banknot vardır?
Bir partide 50 kişi var. Bunların %30'u erkek. Bu partide kaç kız var?
Amelia'nın yıkaması gereken çamaşırlar var. Çamaşır makinesinde 72 dakika ve kurutucuda 50 dakika sürecek bir beyaz çamaşır yükü var. Çamaşır makinesinde 58 dakika ve kurutucuda 65 dakika sürecek bir koyu renk çamaşır yükü var. Yıkayıcıda 45 dakika ve kurutucuda 54 dakika sürecek bir renkli çamaşır yükü var. Her seferinde bir yük yıkarsa, üç yükü de yıkaması ve kurutması dakika cinsinden ne kadar sürer?
Bir cam kavanozu doldurmak için 85 kağıt yıldız gereklidir. Luke zaten 33 yıldız yaptı, ancak 4 şişeyi doldurması gerekiyor. Luke daha kaç yıldız yapmalıdır?
Blake parasının bir kısmını arkadaşı Connie'ye verdi.  Connie kendisine verilen tüm parayı bir arazi satın almak için kullandı.  Bir yıl içinde arazinin değeri üç katına çıktı.  Bu yüzden araziyi sattı ve arazinin satışından elde ettiği paranın yarısını Blake'e verdi.  Connie Blake'e 30.000 dolar verdiyse, Blake Connie'ye başlangıçta dolar cinsinden ne kadar para vermiştir?
Mason'ın 3 karton 200 yaban mersini var. Muffin başına 10 yaban mersini ile yapabildiği kadar muffin yapar. Sonra 60 tarçınlı muffin yapıyor. Yaptığı tüm muffinlerin yüzde kaçında yaban mersini vardır?
Noa bir çanağı kazanmak için 30 sayı attı ve Phillip bunun iki katını attı. Tom ve Phillip'in kaseyi kazanmak için attıkları toplam puan kaçtır?
Johnny bir gitaristtir ve üç renk gitar penası vardır: kırmızı, mavi ve sarı. Penalarının yarısı kırmızı, üçte biri mavi ve geri kalanı sarıdır.  Eğer 12 mavi penası varsa, koleksiyonundaki toplam sarı pena sayısı kaçtır?
Diana'nın eve gitmek için 10 mil bisiklet sürmesi gerekiyor.  Yorulmadan önce iki saat boyunca saatte 3 mil bisiklet sürebilir ve eve varana kadar saatte 1 mil bisiklet sürebilir.  Diana'nın eve varması ne kadar sürer?
Salem şiir yazmayı çok seviyor ve yazdığı şiiri her zaman evindeki kütüphanesinde güvenle sakladığı bir yaratıcılık kutusunda saklıyor. Geçen hafta 20 kıtalık bir şiir yazdı. Her kıtada 10 satır ve her satırda 8 kelime varsa, şiirdeki toplam kelime sayısını hesaplayın.
Lucille, komşularıyla arasındaki en yüksek evin kime ait olduğunu merak etmektedir. Ailesinin evi 80 feet yüksekliğinde. Bir komşusunun evi 70 feet yüksekliğinde. Başka bir komşunun evi ise 99 feet yüksekliğinde. Lucille'in evi ortalama yükseklikten ne kadar daha kısadır?
Bir UFO kongresinde 120 konferans katılımcısı vardır. Erkek katılımcıların sayısı kadın katılımcıların sayısından 4 fazlaysa, kaç erkek katılımcı vardır?
George bir tefeciden 100 dolar borç almak istiyor. Finansman ücreti %5'ten başlıyor ve her hafta iki katına çıkıyor. Eğer George 2 hafta boyunca borç almayı planlıyorsa, ne kadar ücret ödemesi gerekecektir?
Tabitha akşamları her fincan çaya 1 porsiyon bal ekliyor.  Yatmadan önce genellikle 2 fincan çay içiyor.  Balını 16 onsluk bir kapta satın alıyor.  Ons başına 6 porsiyon bal varsa, kaç gece yatmadan önce çayında balın tadını çıkarabilir?
Bir balkabağı tarlası, insanların her yıl sonbaharda oymak için balkabağı toplamasına izin verir. Bir balkabağı için kişi başı 3 dolar alıyorlar. Kalan balkabaklarını ise bir kutuya 3 balkabağı düşecek şekilde turta dolgusu kutusuna dönüştürüyorlar. Bu yıl 83 balkabağı yetiştirdiler ve oymak için balkabağı satarak 96 dolar kazandılar. Balkabağı tarlası kaç kutu turta dolgusu üretecek?
Tom 1 yaşında ve 5 feet boyunda bir ağaç diker.  Her yıl 3 feet uzuyor.  Boyu 23 feet olduğunda kaç yaşındadır?
Macey kendisine 3 dolar değerinde bir gömlek almak için para biriktiriyor. 1,50 dolar biriktirebildi bile. Her hafta 0,50$ biriktiriyorsa kalan miktar için kaç hafta biriktirmesi gerekir?
Tirzah'ın çok sayıda cüzdanı ve el çantası var; toplamda 26 cüzdanı ve 24 el çantası var. Cüzdanların yarısı ve el çantalarının 1/4'ü sahte. Geri kalanlar gerçek ise, toplam kaç cüzdan ve el çantası gerçektir?
Braelynn'in mutfağında 24 bıçak ve bıçakların iki katı kadar çay kaşığı vardır. Eğer 1/3 oranında ek bıçak ve 2/3 oranında ek çay kaşığı satın alsaydı, mutfağındaki toplam çatal bıçak sayısı ne olurdu?
John tanesi 10 dolara 30 ördek satın alır.  Ağırlıkları 4 pound ve pound başına 5 dolara satıyor.  Ne kadar kâr etmiştir?
Bu akşam Teksas üzerinde gece gökyüzünde Mars saat 12:10'a kadar görülebilir. Jüpiter 2 saat 41 dakika sonrasına kadar görünmüyor ve Uranüs de Jüpiter'in ilk kez görünmesinden 3 saat 16 dakika sonrasına kadar görünmüyor.  Uranüs bu akşam Teksas üzerinde akşam gökyüzünde ilk olarak saat 6:00'dan kaç dakika sonra görünür?
Cindy sahip olduğu 500 bilyeden dört arkadaşına 80'er bilye verdi. Elinde kalan misket sayısının dört katı kaçtır?
Joe'nun annesi markete gitmesi için ona 56 dolar verdi. Joe 7 defter ve 2 kitap aldı. Her defterin fiyatı 4$ ve her kitabın fiyatı 7$. Joe'nun ne kadar parası kalmıştır?
Nathan düğün resepsiyonu için süslemeler satın alıyor. Resepsiyon salonunda 20 masa olacak. Her masa için keten bir masa örtüsü (kiralanması 25$), 4 adet yer takımı (kiralanması 10$) ve bir orta süsü gerekiyor. Her bir orta süsü 10 gül (her biri 5$) ve 15 zambaktan (her biri 4$) oluşacaktır. Süslemeler ne kadara mal olacak?
Norris Eylül ayında 29 dolar tasarruf etti. Ekim ayında 25 dolar ve Kasım ayında 31 dolar tasarruf etti. Sonra Hugo online bir oyun için 75 dolar harcadı. Norris'in ne kadar parası kaldı?
Joe bir Cuma günü babasıyla kampa gider. Joe'nun babasında 21 marshmallow vardır ve Joe'da babasının dört katı kadar marshmallow vardır. Joe'nun babası marshmallowlarının üçte birini, Joe da yarısını kızartırsa, toplam kaç marshmallow kızartmış olurlar?
Hannah'nın ailesinin çiftliğinde on domuz var. Ayrıca domuzların iki katından üç eksik inekleri ve ineklerden altı fazla keçileri var. Çiftliklerinde kaç hayvanları var?
Beatrice yeni bir televizyon almak için alışverişe çıkar. Önce bir mağazada 8 televizyona bizzat bakıyor. Sonra bir online mağazada bunun üç katı kadar TV'ye bakıyor. Çevrimiçi bir açık artırma sitesinde daha fazla TV'ye bakıyor. Beatrice toplamda 42 TV'ye baktıysa, açık artırma sitesinde kaç TV'ye bakmıştır?
Bir insan sayma istasyonunda, ilk gün sayılan insan sayısı ikinci gün sayılan toplam sayının iki katıdır. İkinci gün 500 kişi sayıldıysa, iki günde toplam kaç kişi sayılmıştır?
Tropik Fırtına Sally güney Teksas'a 3 gün boyunca yağmur getirdi.  İlk gün 4 inç yağmur yağdı.  İkinci gün ilk günün 5 katı kadar yağmur yağdı ve üçüncü gün ilk iki günün toplamından 6 inç daha az yağmur yağdı.  Üçüncü gün ne kadar yağmur yağdı?
15 kişilik bir evde insanların 3/5'i pizza yiyor. Aviana 50 parçalık pizza getirdiyse ve pizza yiyen her kişi 4 parça aldıysa, kalan pizza parçalarının sayısını hesaplayın.
Alice'in yeni ayakkabılar almak için para biriktirmesi üç ay sürdü. İlk ay 10 dolar ve her ay 30 dolar daha biriktirdiyse, üçüncü ayın sonunda ne kadar biriktirmiştir?
Daisy, köpek oyuncaklarıyla oynamayı çok seven bir kaniş yavrusu. Oyuncaklarını sık sık çeşitli şekillerde kaybeder ve sahibinin onları yenilemesi gerekir. Pazartesi günü Daisy 5 köpek oyuncağıyla oynadı. Salı günü, Daisy bazılarını kaybettikten sonra 3 köpek oyuncağı kaldı ve sahibi mağazaya gidip ona 3 tane daha aldı. Çarşamba günü, Daisy'nin eski ve yeni köpek oyuncaklarının hepsi kayboldu, bu yüzden sahibi mağazaya gitti ve ona 5 tane daha aldı. Eğer Daisy'nin sahibi yeni köpek oyuncakları da dahil olmak üzere tüm kayıp köpek oyuncaklarını bulsaydı, Daisy'nin şimdi kaç tane köpek oyuncağı olurdu?
Bayan Jane için çalıştıktan sonra Jason'a Jayden'dan 60 jeton daha fazla ödeme yapıldı. Jayden 300 jeton aldıysa, Bayan Jane çocuklara toplam kaç jeton vermiştir?
Jennifer şekerlerini kendisi ve 3 arkadaşı arasında paylaştırmaya karar verir. 212 yeşil, 310 mavi ve 502 sarı şekeri vardır. Jennifer ve arkadaşlarının her biri kaç şeker alacaktır?
On yetişkin, on bir çocukla birlikte bir top oyununa gitmiştir. Yetişkin biletlerinin her biri 8 dolardır ve toplam hesap 124 dolardır. Bir çocuk bileti kaç dolardır?
Nunzio her gün öğle yemeğinde üç parça pizza yiyor.  Bir parça pizza tüm pastanın sekizde birini temsil ediyorsa, Nunzio 72 günde kaç pizza yer?
Jane trapezci kostümünün üzerine payetler dikiyor. Her biri 8 mavi payetten oluşan 6 sıra, her biri 12 mor payetten oluşan 5 sıra ve her biri 6 yeşil payetten oluşan 9 sıra dikiyor. Toplam kaç pul ekliyor?
James saatte 10 sayfa yazıyor.  Eğer 2 farklı kişiye günde 5 sayfa yazıyorsa, haftada kaç saatini yazarak geçiriyor?
Bay Alvarez her hafta dizel yakıt için 36 dolar harcamaktadır. Dizel yakıtın galon başına maliyeti 3 $ ise, Bay Alvarez iki haftada kaç galon dizel yakıt kullanır?
Bir mersin ağacının dallarında birkaç kuş oturuyordu.  Mavi kuşlardan üç kat daha fazla kardinal vardı, ancak mavi kuşların yarısı kadar kırlangıç vardı. Eğer 2 kırlangıç varsa, mersin ağacındaki toplam kuş sayısı kaçtır?
James satış yapmak için 20 evi ziyaret eder.  Her evde bir şeyler satmayı başarır.  Ertesi gün iki kat daha fazla evi ziyaret ediyor ama evlerin sadece %80'ine satış yapabiliyor.  Her iki günde de her evde iki şey sattıysa, kaç ürün satmıştır?
Angela'nın katkısı Brittany'nin katkısının üç katıdır ve Brittany'nin katkısı da Niraj'ın katkısının üç katıdır. Niraj 80$ katkıda bulunduysa, herkes toplamda ne kadar katkıda bulunmuştur?
Roberta, sufleler etrafında bir akşam yemeği partisi vermek istiyor.  Her bir tuzlu sufle için 8 yumurta, tatlı sufleler için ise 6 yumurta gerekmektedir.  Parti için 3 tuzlu sufle ve 5 tatlı sufle yapmak istiyor.  Kaç yumurtaya ihtiyacı olacak?
Judson, Camilo ve Kenny evlerini boyamak için para yardımında bulunmaya karar verdiler. Judson 500 dolar, Kenny Judson'dan %20 daha fazla ve Camilo Kenny'den 200 dolar daha fazla katkıda bulundu. Evi boyamanın maliyeti ne kadardı?
Lefty bir maçta 20 sayı atıyor ve takım arkadaşı Righty, Lefty'nin yarısı kadar sayı atıyor.  Diğer takım arkadaşları Righty'nin 6 katı kadar sayı atıyor.  Takımdaki oyuncu başına atılan ortalama sayı nedir?
Josie'nin annesi ona 20 dolarlık bir banknot verdi ve birkaç şey almak için markete gitmesini istedi.  Listede 4,00$'a bir kutu süt, 3,50$'a bir somun ekmek, 10,25$'a bir kutu çamaşır deterjanı ve kilosu 0,75$ olan 2 kilo muz vardı.  Annesi ona çamaşır deterjanında 1,25$ indirim sağlayan bir kupon da vermişti.  Kasada görevli ona sütün bugün 1/2 indirimli olduğunu söyledi.  Josie tüm yiyecekleri aldıktan sonra ne kadar parası kalmıştı?
Burger hut'ta bir burgeri 5$'a, patates kızartmasını 3$'a ve meşrubatı 3$'a satın alabilirsiniz. Eğer özel bir burger yemeği sipariş ederseniz, bu 3 yiyeceği de 9,50$'a alabilirsiniz. Çocuk burgeri 3 dolar, çocuk patates kızartması 2 dolar ve çocuk meyve suyu kutusu 2 dolar. Ayrıca 3 çocuk yiyeceğinden oluşan çocuk menüsü de 5 dolar. Bay Parker eşi ve kendisi için 2 burger yemeği alıyor.  Ayrıca 4 çocuğu için de 2 burger ve 2 çocuk yemeği alıyor.  Bay Parker 6 öğün satın alarak tek tek gıda maddeleri satın almaya kıyasla ne kadar para tasarruf eder?
Bir yarışmada yarışçılar bisiklet ve üç tekerlekli bisikletlerle 4000 dolarlık büyük ödülü kazanmak için yarışıyor. Yarışta 40 kişi varsa ve bunların 3/5'i bisiklete biniyorsa, yarıştaki bisikletlerin ve üç tekerlekli bisikletlerin toplam kaç tekerleği vardır?
Chandler haftada toplam 23 elma, Lucy ise toplam 19 elma yiyebilir. Eğer çiftçi ayda sadece 1 kez teslimat yapıyorsa, bir ay boyunca kaç elma sipariş etmeleri gerekir?
Barney mutfak havlularını haftada bir kez yıkıyor. On sekiz havlusu var ve her seferinde iki havlu kullanıyor ve bunları her gün temiz havlularla değiştiriyor. Bir haftalık çamaşır yıkama süresini kaçırdı. Bir sonraki hafta kaç gün Barney'nin temiz havlusu olmayacaktır?
Bir elma ağacı 20 sepeti doldurabilir. Her sepet 15 elma ile doldurulabilir. On ağaçtan kaç elma elde edebilirsiniz?
Eğer Beth'in 35 doları daha olsaydı, 105 doları olacaktı. Eğer Jan'ın 10$ daha az parası olsaydı, Beth ile aynı paraya sahip olacaktı. Beth ve Jan'ın toplam ne kadar parası var?
Bob'un okul pisti 400 metredir. Bob ilk turu 70 saniyede, ikinci ve üçüncü turu 85'er saniyede koştuysa, tüm koşu boyunca ortalama hızı (m/s) cinsinden nedir?
Bir atıştırmalık makinesi sadece çeyreklik kabul ediyor. Çikolataların fiyatı ¢25, her bir parça çikolatanın fiyatı ¢75 ve bir paket meyve suyunun fiyatı ¢50'dir. Üç çikolata, iki parça çikolata ve bir paket meyve suyu almak için kaç çeyreklik gerekir?
Jordan'ın köpeği Max, Luka'nın 4 yaşına girdiği gün doğdu.  Luka, Aubrey'den tam olarak 2 yaş büyüktür.  Aubrey'nin 8. doğum gününde Jordan'ın köpeği Max kaç yaşındaydı?
Juwella her yatmadan önce bir kitap okuyor. Üç gece önce 15 sayfa okudu. İki gece önce bunun iki katını okudu, dün gece ise bir önceki geceden 5 sayfa daha fazla okudu. Kitabın kalan sayfalarını bu gece okuyacağına söz verdi. Kitap 100 sayfaysa, bu gece kaç sayfa okuyacaktır?
Anderson spa tedavileri için çamur maskeleri yapıyor. Karıştırdığı her çamur partisine üç dal nane ve her nane dalına karşılık iki yeşil çay yaprağı ekliyor. Farklı bir çamur türüne geçmek zorunda kaldı, bu da eklediği diğer malzemelerin yarı yarıya etkili olmasını sağlıyor. Anderson, eskisiyle aynı etkiyi elde etmek için yeni bir çamur partisine kaç yeşil çay yaprağı eklemelidir?
Bir dondurma satıcısının arabasında 50 adet çikolata aromalı ve 54 adet mango aromalı dondurma vardır. Çikolata aromalı dondurmaların 3/5'ini ve mango aromalı dondurmaların 2/3'ünü sattıysa, toplam kaç dondurma satılmamıştır?
Erika ve 3 kardeşi dışarıda tebeşirle resim yapmaktadır. Diğer 3 arkadaşları da onlara katılır ve çizime yardım edip edemeyeceklerini sorarlar. Erika sayarken 2 parça tebeşiri kaybeder ve grup herkese yetecek kadar tebeşir olmadığını fark eder. Erika'nın annesi paylaşmaları için 12 parça tebeşir daha getirir ve artık herkesin 3'er parça tebeşir almasına yetecek kadar tebeşir vardır. Erika ve kardeşlerinin başlangıçta kaç parça tebeşirleri vardı?
Sandy'nin aylık telefon faturası gideri şu anda yaşının on katına eşit. İki yıl sonra Sandy, Kim'in üç katı yaşında olacak. Kim şu anda 10 yaşındaysa, Sandy'nin aylık telefon faturası giderini hesaplayın.
Nathan 5 çilek ve 7 domates bitkisi dikti. Her bitkiden 14 çilek ve her bitkiden 16 domates hasat etti. Daha sonra çilekleri ve domatesleri 7'şerli sepetlere dağıttı. Bir sepet çileği 9$'a ve bir sepet domatesi 6$'a sattı. Nathan hasattan ne kadar para kazandı?
Üç farklı 6. sınıf sınıfı kare dans ünitesi için bir araya geliyor.  Eğer mümkünse, öğretmenler her bir erkek öğrencinin ünite için bir kız öğrenciyle eşleşmesini istemektedir.  Birinci sınıfta 17 erkek ve 13 kız öğrenci, ikinci sınıfta 14 erkek ve 18 kız öğrenci, üçüncü sınıfta ise 15 erkek ve 17 kız öğrenci bulunmaktadır.  Sınıflar birleştirildiğinde, kaç öğrenci karşı cinsiyetten bir öğrenciyle eşleşemeyecektir?
Wendy 25 yılını muhasebeci ve 15 yılını muhasebe müdürü olarak geçirmiştir. Eğer Wendy 80 yaşına kadar yaşasaydı, hayatının yüzde kaçını muhasebe ile ilgili bir işte geçirmiş olurdu?
Uzun yıllar boyunca Pelikan Koyu'ndaki köpekbalığı sayısı Köpekbalığı Isırığı Koyu'ndaki Pelikan sayısının iki katı olmuştur.   Ancak bugün bilim insanları Köpekbalığı Isırığı Koyu'ndaki Pelikanların üçte birinin Pelikan Koyu'na taşındığını söylüyor.  Eğer Pelikan Koyu'nda hâlâ 60 köpekbalığı varsa, Köpekbalığı Isırığı Koyu'nda kaç Pelikan kalmıştır?
Pastanede tek katlı pasta dilimi 4$ ve çift katlı pasta dilimi 7$'dır. Dusty 7 adet tek katlı pasta dilimi ve 5 adet çift katlı pasta dilimi alır.  Ödemeyi 100$'lık banknotla yaparsa, ne kadar para üstü alır?
Christina pazartesiden cumaya kadar her gün okula 7 km yürüyor. Aynı mesafeyi kat ederek eve dönüyor. Geçen Cuma günü annesi, okuldan 2 km uzakta, evin tam tersi bir mesafede bulunan arkadaşının yanından geçmesini istedi. Christina o hafta kaç kilometre yol kat etti?
Bir fırıncı 5 dolara hamur işi satıyor ve haftanın 7 günü çalışıyor. Pazartesi günü 2 tane satmıştır. Her gün satış sayısı bir önceki güne göre 1 artıyor. Ortalama olarak, haftanın her günü kaç hamur işi satar?
Jessica'nın canı tatlı çekti ve 10 çikolata, 10 paket jelibon ve 20 paket damla çikolata aldı. Toplam 150 dolar tuttu. Bir paket jelibonun fiyatı 2 dolar ve bir paket çikolata parçasının fiyatı 5 dolar ise, 1 çikolata ne kadardır?
Jorge, Simon'dan 24 yaş küçük. 2005 yılında, Jorge 16 yaşındaydı. 2010 yılında Simon kaç yaşında olacaktı?
Cameron, kardeşi Chase'in iki katı hızla araba kullanıyor.  Ancak Danielle, Cameron'un üç katı hızla araba kullanıyor.  Danielle'in Granville'den Salisbury'ye gitmesi 30 dakika sürüyorsa, Chase'in Granville'den Salisbury'ye gitmesi dakika cinsinden ne kadar sürer?
Bruce'un yakın zamanda bir doğum günü vardı. Teyzesi ona içinde 75 dolar olan bir kart ve büyükbabası da içinde 150 dolar olan bir kart göndermiştir. Yakında Avrupa'ya bir geziye gitmek istiyor, bu yüzden doğum günü için aldığı paranın beşte birini bankaya koymaya karar veriyor. Bankaya ne kadar para yatırmıştır?
Peanut Emporium'da yer fıstığının kilosu 3 dolardır ve minimum 15 kilodur. Baxter yer fıstığı için 105 dolar harcadıysa, minimum fiyatın üzerinde kaç kilo satın almıştır?
Chad 6 paket kedi maması ve 2 paket köpek maması satın aldı. Her bir kedi maması paketinde 9 kutu, her bir köpek maması paketinde ise 3 kutu vardı. Chad, köpek mamasından kaç kutu daha fazla kedi maması satın almıştır?
Steph'in çocuk partisi için kızarmış tavuk pişirmesi gerekiyor. 24 adet but ve 4 adet daha az göğüs parçası satın aldı. Steph kaç tane kızarmış tavuk yapabilir?
Marcus calzone yapıyor. Soğanları sotelemesi 20 dakika, sarımsak ve biberleri sotelemesi ise bu sürenin dörtte biri kadar sürüyor. Hamuru yoğurması 30 dakika, dinlendirmesi iki kat daha uzun sürüyor ve kalzonları birleştirmesi yoğurma ve dinlendirme süresinin 1/10'u kadar zaman alıyor. Marcus kalzonlar için toplam kaç dakika harcıyor?
Jackson akşam yemeği hazırlıyor. Marul (50 kalori), havuç (marulun iki katı kalori) ve sostan (210 kalori) oluşan bir salata yapıyor. Ayrıca kabuğu 600 kalori, kabuğun 1/3 kalorisi sucuk ve 400 kalorisi peynir olan bir pizza yapıyor. Jackson salatanın 1/4'ünü ve pizzanın 1/5'ini yerse kaç kalori almış olur?
Patricia'nın her biri 7 galonluk 4 fıçısı var. Hepsi boş ve dakikada 3,5 galon akış hızına sahip sadece bir musluk var. Bu 4 varili doldurmak kaç dakika sürer?
Julieta okul malzemeleri için bir sırt çantası ve üç halkalı cilt almak üzere mağazaya gitti. Sırt çantasının 50 dolar ve her bir halkalı cilt fiyatının 20 dolar olduğunu biliyordu. Ancak, mağazada bir sırt çantasının fiyatının 5 dolar arttığını ve bir halkalı cilt fiyatının 2 dolar düştüğünü öğrendi. Julieta'nın mağazada harcadığı toplam para miktarını hesaplayın.
Haley, Michael ve Brandon kimin ağzında daha fazla şekerleme tutabileceğini görmek için bir şekerleme yarışması düzenliyorlardı. Haley ağzında 8 marshmallow tutabildi. Michael, Haley'nin 3 katı kadar marshmallow tutabildi. Brandon Michael'ın yarısı kadar marshmallow tutabildi. Üç çocuk da ağızlarında toplam kaç marshmallow tutabildi?
Grace'in yaşı büyükannesinin 3/8'i kadar. Büyükannesi Grace'in annesinin iki katı yaşındadır. Grace'in annesi 80 yaşındaysa, Grace kaç yaşındadır?
Roger öğle tatilini ofis binasındaki merdivenlerde yürümek için kullanıyor.  30 dakika içinde 2.000 adım atabiliyor.  Günlük hedefi 10.000 adımsa, hedefine ulaşması kaç dakika sürer?
Bir perakendeci herhangi bir gömleği aynı fiyata ve herhangi bir pantolonu aynı fiyata satar, ancak gömleklerin ve pantolonların fiyatı aynı değildir. Diyelim ki toplam 120 dolara 2 gömlek ve 3 pantolon aldınız, sonra fazladan pantolona ihtiyacınız olmadığını fark ettiniz. Eğer 3 pantolonu da iade ettiğinizde başlangıçta ödediğinizin %25'i size iade ediliyorsa, bu yerde 1 gömleğin fiyatı nedir?
Jack Kanada'ya seyahat ettiğinde, gümrükten geçmek için 20 saat, ayrıca koronavirüs karantinasında 14 gün beklemek zorunda kaldı. Jack toplam kaç saat beklemek zorunda kalmıştır?
Jesse, Pazartesi günü okulda vermesi gereken kitap ödevi için çaresizce bir kitabı bitirmeye çalışıyor ki bu hafta sonu oynayabilsin. Cuma öğleden sonra, ara vermeden önce sırasıyla 10, 15, 27, 12 ve 19 sayfa olan ilk 5 bölümü okudu. Dehşet içinde kitabın sadece 1/3'ünü bitirdiğini fark etti. Daha kaç sayfa okuması gerekiyor?
Leila neredeyse her hafta pasta yiyor. Geçen hafta Pazartesi günü 6, Cuma günü 9 ve Cumartesi günü de Pazartesi günü yediğinin üç katı kadar kek yedi. Leila kaç kek yiyor?
Florida'da bir golf sahasında 4 timsah yaşamaktadır. Timsah sayısı her altı ayda bir ikiye katlanırsa, bir yılın sonunda kaç timsah olur?
Daisy mahallesindeki tüm ağaçlara tırmanıyor ve dalların sayısı ile yüksekliğini fark etmeye başlıyor. Tırmandığı ilk ağacın boyu 50 fittir ve 200 dalı vardır. Tırmandığı ikinci ağacın boyu 40 feet ve 180 dalı var. Tırmandığı üçüncü ağacın boyu 60 feet ve 180 dalı var. Tırmandığı son ağacın boyu 34 feet ve 153 dalı var. Ortalama olarak, bu ağaçlarda her ayak başına kaç dal vardır?
Ayda 100 araba üreten bir araba imalat şirketi, üretimini yılda 1800 arabaya çıkarmak istiyor. Şirket bu hedefe ulaşmak için aylık üretim oranına kaç araba eklemelidir?
Reginald elma satıyor. Her bir elmayı 1,25 dolara satıyor. Elde ettiği kârı bisikletini tamir ettirmek için kullanmayı planlıyor. Bisikleti 80 dolara mal olmuştur ve tamir masrafları bisikletinin %25'ine mal olmuştur. Tamir masrafları ödendikten sonra geriye kazandığı paranın 1/5'i kalır. Kaç elma sattı?
Luisa markete 10 mil, alışveriş merkezine 6 mil, evcil hayvan dükkanına 5 mil ve sonra eve 9 mil gidiyor. Bir galon benzinle 15 mil yol gidilebilir. Bir galon benzin 3,50 dolar ise, Luisa'nın tüm yolculuğu için toplam benzin maliyeti nedir?
Jenny bir okul projesi üzerinde çalışmaktadır. Proje için 10 saatini araştırma yaparak ve 2 saatini de bir teklif yazarak geçiriyor. Proje üzerinde çalışmak için toplam 20 saati varsa, raporunu yazmak için kaç saati kalmıştır?
Bir sınıfta 60 öğrenci vardır. Öğle yemeğini getiren öğrencilerin sayısı, okul yemekhanesinde yemek yiyenlerin sayısının üç katıdır. Geri kalan öğrenciler öğle yemeği yemiyor. Eğer 10 öğrenci okul kafeteryasında yemek yiyorsa, kaç öğrenci öğle yemeği yemiyordur?
Dans gecesi partiye 400 öğrenci katılır. Gelen öğrencilerin %70'i davetliydi. Partiye davet edilenlerin %40'ının daveti iptal edilmiş ve partiye girmelerine izin verilmemişse, partiye kaç davetli öğrenci katılmıştır?
Marcel 4 dolara bir kalem ve bunun beş katı fiyata bir evrak çantası satın aldı. Marcel her iki ürün için ne kadar ödemiştir?
Bir tankta 6000 litre su vardır, 2000 litresi buharlaşmıştır ve daha sonra 3500 litresi Bob tarafından boşaltılmıştır. Şimdi 30 dakika boyunca yağmur yağarsa ve her 10 dakikada bir depoya 350 litre yağmur eklenirse depoda kaç litre su vardır?
Brittany ilk testinde 78 aldı. İkinci sınavından sonra ortalaması 81'e yükseldi. İkinci sınavından kaç not aldı?
Vins bisikletiyle okula 6 mil gidiyor. Eve ise 7 mil uzunluğunda farklı bir rotadan gidiyor. Bu hafta Vins okula 5 kez gidip geldi. Vins bu hafta bisikletiyle kaç mil gitti?
Eliza bir bluzu 15 dakikada, bir elbiseyi ise 20 dakikada ütüleyebiliyor.  Bluzları ütülemek için 2 saat ve elbiseleri ütülemek için 3 saat harcıyorsa, kaç parça giysi ütülemiştir?
Jennifer, Emily'nin aldığının iki katı ve Bob'un aldığının üç katı kadar şeker almıştır. Emily 6 şeker aldıysa, Bob kaç şeker almıştır?
Maria, Sally için kurabiye pişiriyor. Sally, kurabiyelerin 1/4'ünde fındık, %40'ında çikolata parçaları ve geri kalanında da fındık ve çikolata parçaları olmasını istediğini söylüyor. Kurabiyelere fındık eklediğinde, kurabiye başına 2 fındık kullanıyor. Eğer 60 kurabiye yaparsa, kaç tane fındığa ihtiyacı vardır?
Bir parti salonunda 3 dekoratif ampul vardır; her 2 saniyede bir yanan kırmızı, her 3 saniyede bir yanan yeşil ve her 4 saniyede bir yanan mavi ampul. Aynı anda yakılırlarsa, üç ampulün aynı anda yanacağı en kısa süre nedir?
Maria Belçika'ya bir geziye gitti. Bilet için 300 dolar ve bunun yarısını otel için ödedi. Başlangıçta 760 doları varken, geriye ne kadar parası kalmıştır?
Randy'nin biraz parası vardı. Smith ona 200 dolar daha verdi. Randy daha sonra Sally'ye 1200 dolar verdi ve geri kalanı kendisinde kaldı. Randy'nin 2000 doları kaldıysa, Randy'nin başlangıçta dolar cinsinden ne kadar parası vardı?
Johnny kendi imzası olan yengeç yemeğini günde 40 kez yapıyor.  1,5 kilo yengeç eti kullanılıyor.  Yengeç etinin kilosu 8 dolardan satılıyor.  Haftada 3 gün kapalıysa bir haftada ne kadar harcama yapar?
Evan, 2 yıl önce sahip olduğu kitap sayısından 40 daha az kitaba sahiptir. Evan beş yıl içinde şu anda sahip olduğu kitap sayısının beş katından 60 fazlasına sahip olacaktır. Evan'ın iki yıl önce 200 kitabı varsa, beş yıl içinde sahip olacağı toplam kitap sayısını hesaplayın.
Enrique'nin parçalaması gereken 132 adet sözleşme var.  Kağıt imha makinesi bir seferde sadece 6 sayfayı imha etmesine izin veriyor.  Tüm sözleşmeler parçalanana kadar 6 birim kağıdı kaç kez parçalayacaktır?
Grayson'ın bir sınavda 100 sorusu vardır. Soruların bir kısmını her cevap için iki dakika ayırarak 2 saat boyunca cevaplıyor, sonra geri kalan soruları bilmediğini fark ediyor. Grayson testini teslim ettiğinde kaç soruyu cevapsız bırakmıştır?
Taylor'ın evindeki misafirlerin yarısı sabahları zayıf kahve, diğer yarısı ise sert kahve seviyor.  Taylor zayıf kahve yapmak için bir fincan su başına 1 yemek kaşığı kahve kullanıyor ve sert kahve yapmak için bu miktarı iki katına çıkarıyor.  Eğer hem sade hem de sert kahveden 12 fincan yaparsa, kaç yemek kaşığı kahveye ihtiyacı olacaktır?
Samuel'in cüzdanında 150 dolar tutarında 5, 10 ve 20 dolarlık banknotlar var. 10 dolarlık banknotlarının tutarı 50 dolar ve 4 tane de 20 dolarlık banknotu var. Samuel'in cüzdanında kaç tane banknot vardır?
Bütün bir pizza 8 dilime bölündü. Angeli ve Marlon 3/2'şer dilim yedi. Kaç dilim pizza kalmıştır?
Matthew ve kardeşi Shawn yüzme-havuz-basketbol oynadılar. Her basket 3 puan değerindeydi. Matthew 9 sayı attı. Shawn 6 sayı attı. Bu oyun sırasında atılan toplam basket sayısı kaçtır?
Madeline günde 100 ons su içmek istiyor. Su şişesi 12 ons su alabiliyor. Su şişesini 7 kez dolduruyor. Ne kadar daha su içmesi gerekiyor?
Nicole'un üç ablası var. Her biri kıyafetlerini eskittikten sonra, onları Nicole'e verirler. Hepsi kıyafetlerini eskitti ve hepsini Nicole'e verdiler. Nicole 10 parça giysi ile başladı. İlk ablasının Nicole'ün yarısı kadar kıyafeti vardı. Sonraki en büyük ablanın Nicole'den 2 parça daha fazla giysisi vardı. En büyük abla, üç küçük kız kardeşinin sahip olduklarının ortalamasına sahipti. Nicole'ün sonunda kaç parça giysisi olur?
Van Helsing tüm vampirleri ve kurtadamları ortadan kaldırmak için kasabadan para alır. Vampir başına 5 dolar ve kurt adam başına 10 dolar alır. Vampirlerin yarısını ve 8 kurtadamı ortadan kaldırır ve 105 dolar kazanır. Vampirlerin 4 katı kadar kurt adam vardı. Kurtadamların yüzde kaçını ortadan kaldırdı?
Yerel bir çiftçi, mısır ekimine yardım etmeleri için 4 çocuğa para ödüyor. Her mısır sırası 70 başak içeriyor. Bir torba mısır tohumu 48 tohum içerir ve her mısır başağı için 2 tohum gerekir. Çocuklara sıra başına 1,5 dolar ödüyor. Daha sonra çocuklar o kadar acıkır ki paralarının yarısını akşam yemeğine harcarlar. Akşam yemeği çocuk başına 36 dolara mal oldu. Her çocuk kaç torba mısır tohumu kullanmıştır?
Matt, Fem'den dört kat daha yaşlı. Şu anda Fem 11 yaşındadır. İki yıl sonra, Matt ve Fem'in yaşları toplamı kaç olur?
Bu ay okul gezisi ayıydı ve öğrenciler altı minibüs ve dört minibüs aldılar. Her minibüste 10 öğrenci ve her minibüste 24 öğrenci vardı. Geziye kaç öğrenci katılmıştır?
Mike tanesi 75 dolardan 6 gül fidanı satın alır, bunlardan 2 tanesi arkadaşı içindir ve geri kalanı da kendisi içindir.  Ayrıca tanesi 100 dolardan 2 kaplan dişi alo satın alıyor.  Kendisi için bitkilere ne kadar para harcamıştır?
Melly'nin iki kedisi de aynı anda yavrular. İlk kedinin 3 mavi gözlü ve 7 kahverengi gözlü yavrusu oldu. İkinci kedinin 4 mavi gözlü ve 6 kahverengi gözlü yavrusu var. Tüm yavru kedilerin yüzde kaçı mavi gözlüdür?
Stella pul koleksiyonu yapıyor. Koleksiyon albümünde 50 sayfa saydı. Albümünün ilk 10 sayfasının her birinde 30 puldan oluşan 5 sıra var. Geri kalan sayfaların her birinde 50 pul var. Stella'nın albümünde kaç pul vardır?
Luis'in çorap alması gerekiyordu. 4 çift kırmızı ve 6 çift mavi çorap aldı. Toplamda 42$ harcadı. Kırmızı çorapların tanesi 3$ ise, her bir mavi çift için ne kadar ödedi?
Jimmy'nin 5 aksiyon figüründen oluşan bir koleksiyonu var. Her figür 15 dolar değerinde, biri hariç 20 dolar değerinde. Koleksiyonunu satmaya karar verdi. Bunu hızlı yapmak için her birini değerinden 5 dolar daha ucuza satmaya karar verdi. Jimmy tüm figürleri satarsa ne kadar kazanacaktır?
Sam'in 3 Alman Çoban Köpeği ve 4 Fransız Bulldog'u var. Peter, Sam'in sahip olduğunun 3 katı kadar Alman Çoban Köpeği ve 2 katı kadar Fransız Bulldogu almak istiyor. Peter kaç köpek sahibi olmak istiyor?
James her biri 2000 parça olan 2 puzzle satın alır.  Bu büyük yapbozlar için her 10 dakikada 100 parça yapabileceğini öngörüyor.  Peki her iki yapbozu da bitirmesi ne kadar sürer?
Kümeste 14 tavuk var ve bunun iki katı kadar da kümes dışında tavuk var. Serbest dolaşan tavuk sayısı kümestekinin iki katından 4 daha azdır.  Kaç tavuk serbest dolaşıyor?
Larry öğle yemeği için 5 dolar harcadı ve kardeşine 2 dolar verdi. Larry'nin şu anda 15 doları varsa başlangıçta ne kadar parası vardı?
Mojave'nin nüfusu on yıl önce 4000 idi. Kasabanın nüfusu üç kat arttıysa ve nüfus analiz firması beş yıl sonra %40 artacağını öngörüyorsa, beş yıl içinde Mojave'de kaç kişi olacaktır?
Lorie'nin 2 adet 100 dolarlık banknotu var. Lorie, 100$'lık banknotlardan bir tanesini 50$'lık banknotlarla değiştirmeyi talep etmiştir. Kalan 100$'lık banknotun yarısı 10$'lık banknotlarla değiştirilirken geri kalanı 5$'lık banknotlarla değiştirilir. Kaç adet banknotu olacaktır?
Peter yaprakları tırmıklıyor. Üç torba yaprağı tırmıklaması 15 dakika sürüyor. Aynı hızda tırmıklamaya devam ederse, 8 torbayı tırmıklaması ne kadar sürer?
Lovely doğum günü pastasını 12 eşit parçaya böler. Pastanın sadece dörtte biri ziyaretçileri tarafından yenmiş ve geri kalanı saklanmıştır. Kaç dilim pasta saklanmıştır?
Jacoby, Brickville'e yapacağı bir gezi için para biriktirmek istiyor. Seyahate çıkmak için toplam 5000$'a ihtiyacı var. Saat başına 20 dolar kazandığı bir işte 10 saat çalışıyor. Daha sonra tanesi 4 dolardan kurabiye satabileceğini öğrenir ve 24 adet kurabiye satar. Şimdiye kadar kazandığı parayla 10 dolara bir piyango bileti alıyor ve 500 dolar kazanıyor. Son olarak, her iki kız kardeşinden de hediye olarak 500 dolar alır. Jacob'ın Brickville'e gitmek için dolar olarak ne kadar daha paraya ihtiyacı vardır?
Sam, her birinin içinde 30 fosforlu kalem bulunan bir düzine kutuyu her biri 10 dolara satın aldı. Bu kutulardan beşini her biri altı fosforlu kalemden oluşan paketler halinde yeniden düzenledi ve paket başına 3 dolara sattı. Geri kalan fosforlu kalemleri ayrı ayrı üç kalemi 2 dolara sattı. Toplamda dolar cinsinden ne kadar kâr etti?
John 400 feet yükseklikte başlıyor.  Aşağıya doğru 5 dakika boyunca dakikada 10 feet hızla iniyor.  Şu anki yüksekliği nedir?
Mark arka bahçesine biraz çilek eker. Her ay, çilek bitkilerinin sayısı iki katına çıkar. 3 ay sonra, Mark 4 çilek bitkisini kazıp çıkarır ve arkadaşına verir.  Eğer hala 20 çilek bitkisi varsa, başlangıçta kaç tane dikmiştir?
Tom bir eğlence parkı açar.  Başlangıçta açılışı 100.000 dolara mal oldu.  Günlük işletme maliyeti de bunun %1'i kadardır.  Her biri 10 dolardan günde 150 bilet satıyor.  Parasını geri kazanması ne kadar sürer?
Georgia 75 problemden oluşan bir matematik testi üzerinde çalışmaktadır. 20 dakika sonra 10 problemi tamamlamıştır. Bir 20 dakika sonra, iki kat daha fazla problemi tamamlamıştır. Testin geri kalanını tamamlamak için 40 dakikası var. Çözmesi gereken kaç problem kalmıştır?
Melody'nin İngilizce dersi için 20 sayfa, Fen Bilgisi dersi için 16 sayfa, Vatandaşlık Bilgisi dersi için 8 sayfa ve Çince dersi için 12 sayfa okuması gerekiyor. Yarın her ders için sayfa sayısının dörtte birini okumaya karar verdi. Yarın kaç sayfa okuyacak?
Bir yargıç on yedi davaya baktı. İkisi derhal mahkemeden çıkarıldı. Kalan davaların üçte ikisi suçsuz bulunmuş, bir davanın kararı ileri bir tarihe ertelenmiş ve geri kalanı suçlu bulunmuştur. Yargıç kaç davada suçluluğa hükmetmiştir?
Lidia'nın bir kitap koleksiyonu vardır. Koleksiyonu, arkadaşı Susan'ın sahip olduğu koleksiyondan dört kat daha büyüktür. Toplamda Susan ve Lidia'nın her ikisinin de 3000 kitabı var. Susan'ın koleksiyonunda kaç kitap vardır?
Karışık dans eden ayı Pulsar, pembe zıplayan kaniş Polly ve gururlu iri yarı pakiderm Petra, Big Top Sirki'nin göstericileridir.  Bir gösteride Pulsar toplam 10 dakika boyunca iki arka ayağı üzerinde durur.  Sonra Polly, Pulsar'ın üç katı süreyle arka ayakları üzerinde duruyor.  Ve son olarak Petra, Polly'nin altıda biri kadar süre arka ayakları üzerinde duruyor.  Üç şovmenin arka ayakları üzerinde durdukları toplam süre dakika cinsinden nedir?
Bayan Thompson tanesi 3 dolardan 3 tavuk aldı. Ayrıca bir çuval patates aldı. Bayan Thompson toplamda 15 dolar ödedi. Patatesler ne kadara mal oldu?
Bir partide şairler, şarkıcılar ve ağaçlara sarılanlardan oluşan 400 öğrenci vardır. Partide şairlerin sayısı ağaç kucaklayıcıların sayısından 50 fazladır. Ağaçlara sarılanların sayısı 120 ise, partide kaç şarkıcı vardır?
Colston öğretmeninin kahve içmeyi sevdiğini biliyor ve bir gün her hafta ne kadar içtiğini görmek istiyor. Öğretmeninin 20 onsluk bir termosu olduğunu ve kahvesini yaparken içine 1/2 fincan süt koyduğunu, sonra da kahveyi ağzına kadar doldurduğunu görür. Bunu günde iki kez yapıyor. Beş günlük okul haftasından sonra, ona söylemeye karar verir ve ne kadar kahve içtiğini duyduğunda, normalde içtiğinin 1/4'ünü içmeye karar verir. Şimdi haftada kaç ons kahve içiyor?
Big Dig Madencilik Şirketi üç farklı türde cevher çıkarmaktadır: bakır, demir ve nikel. Tüm madenlerinde, üretimlerinin %10'u nikel, %60'ı demir ve geri kalanı bakırdır. Günde 720 ton nikel çıkarıyorlar. Big Dig Madencilik Şirketi günde kaç ton bakır çıkarıyor?
Bir ons parfüm yapmak için 320 gül yaprağı gerekir. Her gül 8 yaprak üretiyorsa ve çalı başına 12 gül varsa, Fern'in 20 adet 12 onsluk parfüm şişesi yapmak için kaç çalı hasat etmesi gerekir?
Jacob, yeni bir şehir inşa etmek için kullanılacak bir şehir planı önerisi hazırlamak üzere bir proje ile görevlendirilmiştir. Referans olarak 2000 mağazası, 500 hastanesi, 200 okulu ve 20 polis karakolu olan Pittsburg şehrini kullanır. Yeni şehirde mağaza sayısının yarısı, hastane sayısının iki katı, okul sayısının 50 daha az ve karakol sayısının 5 daha fazla olması gerekiyorsa, bu proje için gereken toplam bina sayısı nedir?
Antonov 60 şeker aldı. Bir paket şekeri kız kardeşine verdi. Bir paket şekerde 20 parça varsa, Antonov'un elinde kaç paket şeker vardır?
Bill'in iş yerinde 4 gün sürecek bir projeyi bitirmesi gerekiyordu. Dört gün içinde 6 adet yedi saatlik şekerleme yaptıysa, proje üzerinde ne kadar süre çalışmıştır?
Zilla aylık kazancının %7'sini kiraya, yarısını diğer aylık giderlerine harcıyor ve geri kalanını tasarruf hesabına yatırıyor. Kira için 133 dolar harcadıysa, bir ayda tasarruf hesabına ne kadar para yatırır?
Jerry kuraklık sırasında arka bahçesindeki ördek havuzunu yeniden dolduruyor. Havuz 200 galon su alabiliyor. Jerry'nin hortumu normalde dakikada 6 galon pompalayabilir, ancak kuraklık kısıtlamaları nedeniyle şu anda sadece 2/3 oranında daha hızlı pompalayabiliyor. Jerry'nin göleti doldurması kaç dakika sürer?
Rohan'ın 20 metrekarelik bir hindistan cevizi çiftliği var. Her metrekarede 2 hindistan cevizi ağacı ve her ağaçta 6 hindistan cevizi vardır. Eğer hindistan cevizleri 3 ayda bir hasat edilebiliyorsa ve her bir hindistan cevizi 0,50 dolara mal oluyorsa, 6 ay sonra ne kadar kazanacaktır?
Eddie günde 3 turta pişirebiliyor. Kız kardeşi 6, annesi ise günde 8 turta pişirebiliyor. Yedi gün içinde kaç turta pişirebilecekler?
Darrel deneyimli bir iz sürücüdür.  Arkasında bıraktığı ayak izlerinden bir hayvan hakkında çok şey söyleyebilir.  Bir gün bir dizi çakal ayak izi gördü.  İzlere dayanarak hayvanın saatte 15 mil hızla doğuya gittiğini ve izleri 1 saat önce bıraktığını söyleyebilir.  Çakal saatte 15 mil hızla doğuya gitmeye devam ederse ve Darrell motosikletine atlayıp saatte 30 mil hızla doğuya giderse, Darrel'in çakala yetişmesi saat olarak ne kadar sürer?
Xavier, Cole'un 4 katı kadar mil koşan Katie'nin 3 katı kadar mil koşar. Eğer Xavier 84 mil koşarsa, Cole kaç mil koşar?
Ginger'ın gül, leylak ve gardenya sattığı bir çiçekçi dükkanı var. Salı günü, leylaktan üç kat daha fazla gül ve leylakların yarısı kadar gardenya sattı.  Eğer 10 leylak sattıysa, Salı günü satılan toplam çiçek sayısı kaçtır?
Bir çiftlikte horoz sayısının 5 katından 9 eksik tavuk vardır.  Toplam 75 tavuk varsa, kaç tavuk vardır?
Londolozi'de başlangıçta 100 aslan var. Eğer aslan yavruları ayda 5 oranında doğuyor ve aslanlar ayda 1 oranında ölüyorsa, 1 yıl sonra Londolozi'de kaç aslan olacaktır?
Bir hamsterın ömrü bir yarasanın ömründen 6 yıl daha azdır. Bir kurbağanın ömrü ise bir hamsterın ömrünün 4 katıdır. Toplamda, hayvanların yaşam süresi 30 yıldır. Yarasanın ömrü ne kadardır?
Billy iki ağacın halkalarını sayıyor. Bu bölgedeki hava dalgalanmaları, her ağacın halkalarının iki kalın halka ve dört ince halkadan oluşan gruplar halinde olduğu anlamına gelmektedir. Billy ilk ağaçta 70 halka grubu ve ikinci ağaçta 40 halka grubu sayarsa, ilk ağaç ne kadar yaşlıdır? (Ağaçlar yılda 1 halka büyür.)
Bir basketbol takımı son müsabakasında 40 maç kazandı. Bir sonraki müsabakada, ilk müsabakada kazandıklarının 5/8 katı kadar oyun kazandılar. Üçüncü müsabakada, birinci ve ikinci müsabaka kazançlarının toplamıyla aynı sayıda oyun kazandılar. Üç müsabakada elde ettikleri toplam galibiyet sayısını hesaplayın.
Jorge ve Giuliana'nın her biri kahvaltıda 7 kruvasan, okuldan sonra 18 kek ve yatmadan önce 30 pizza yiyor. Bu ikilinin bir günde tükettiği toplam kruvasan, kek ve pizza sayısı nedir?
Susie, saati 10 dolardan her gün 3 saat bebek bakıcılığı yapıyor. Geçen hafta kazandığı paranın 3/10'unu bir makyaj seti almak için harcadı. Daha sonra parasının 2/5'ini cilt bakım ürünleri için harcadı. Geçen haftaki kazancından geriye dolar cinsinden ne kadar kalmıştır?
Robbie haftalık besin alımını takip ediyor. Sabahları 3 bardak pirinç, öğleden sonra 2 bardak pirinç ve akşamları 5 bardak pirinç yiyor. Bir fincan pirinçte 10 gram yağ varsa, Robbie haftada kaç gram yağ alıyor?
Evie plajdayken deniz kabukları topluyor.  Her gün en sevdiği 10 deniz kabuğunu topluyor.  Altı günün sonunda 2 deniz kabuğunu kardeşine veriyor.  Geriye kaç deniz kabuğu kalmıştır?
Mary'nin doğum gününde, erkek kardeşi ona sürpriz yaparak 100 dolar verdi. Paranın dörtte birini yeni bir video oyununa harcadı ve kalan beşte birini de yüzme gözlükleri için kullandı. Geriye ne kadar parası kalmıştı?
Paul bir tavuk tüccarıdır. Bir hafta pazarda satmak üzere toplam 80 tavuğu vardı. Çiftlikten ayrılmadan önce komşusuna 12 tavuk sattı. Pazar açılmadan önce kapıda hızlı bir müşteri buldu ve 25 tavuk daha sattı. Paul'un pazarda satacak kaç tavuğu kalmıştı?
Frank ve arkadaşları Betty ve Bill çiftliklerine gittiler ve yemek için portakal topladılar. Betty 15 portakal, Bill ise 12 portakal topladı. Frank, Betty ve Bill'in topladıklarının toplamının üç katını topladı. Frank daha sonra topladığı portakalların her birinden 2 tohumu toprağa ekti ve her bir tohumun güzel bir portakal ağacına dönüşmesi için 20 yıl bekledi. Eğer her portakal ağacında Frank'in oğlu Philip'in toplayabileceği 5 portakal varsa, Philip'in toplayabileceği toplam kaç portakal vardır?
Shannon, The Food Place'ten toplam 55 $'a 5 pint donmuş yoğurt, iki paket sakız ve beş tepsi jumbo karides almıştır Bir tepsi jumbo karidesin fiyatı 5 $ ve bir paket sakızın fiyatı bir pint donmuş yoğurdun yarısı kadarsa, bir pint donmuş yoğurdun fiyatı nedir?
Jackson'ın 20 kilogram eti vardı. Etin 1/4'ünü köfte yapmak için kullandı ve 3 kilogram eti börek yapmak için kullandı. Geriye kaç kilogram et kalmıştır?
Harry çikolata parçacıklı kurabiye hamuru yaparken bir torba dolusu çikolata parçacığı kullanır. Hamurdan üç parti kurabiye çıkıyor ve her kurabiyenin içinde dokuz çikolata parçası var. Bir poşet çikolata parçasında 81 parça çikolata vardır. Bir partide kaç kurabiye vardır?
Göldeki her beyaz ördek için 5 balık vardır.  Her siyah ördek için 10 balık ve her çok renkli ördek için 12 balık vardır.  Şu anda gölde 3 beyaz ördek, 7 siyah ördek ve 6 çok renkli ördek var.  Gölde kaç balık var?
Mirasol'un hesabında 50 dolar vardı. Kahve çekirdekleri için 10 dolar ve bir bardak için 30 dolar harcamıştır. Hesabında ne kadar para kalmıştır?
Pazartesi günü Elisa evinin duvarlarının 30 metre karesini boyuyor. Salı günü bu miktarın iki katını boyuyor. Çarşamba günü, Pazartesi günü boyadığının yarısı kadar metre kare boyayarak işi bitiriyor. Elisa evinin toplam kaç metre karesini boyamıştır?
Arizona ve New York arasındaki mesafe uçakla yaklaşık 2,000 mildir. Birisi uçmak yerine araba kullanmaya karar verirse, 2 farklı ABD eyaleti arasındaki mesafe %40 artar. Missouri, Arizona ve New York'un tam ortasındadır. Birisi arabayla gitmeye karar verirse Missouri New York'tan ne kadar uzaktadır?
Anna 31 bölümlük bir ders kitabı okuyor, ancak 3'e bölünebilen tüm bölümleri atlıyor. Her bölümü okuması 20 dakika sürüyorsa, toplam kaç saat okuyor?
Tony her sabah 25 kiloluk bir sırt çantası taşıyarak 3 mil yürüyor, sonra sırt çantası olmadan 10 mil daha koşuyor.  Eğer saatte 3 mil hızla yürüyor ve saatte 5 mil hızla koşuyorsa, haftada kaç saatini egzersiz yaparak geçiriyor?
Ali ve Sara toplam 80 küçük elma yedi. Ali Sara'dan 4 kat daha fazla elma yedi. Sara kaç elma yedi?
Diana, yerel çocuk evindeki 40 çocuğun hepsi için kışlık kıyafet almak istiyor. Yuvada küçük çocukların beş katı kadar ergen var. Bazı yeni doğanlar da var. Eğer 6 yeni yürümeye başlayan çocuk varsa, Diana kaç yeni doğan için alışveriş yapacaktır?
Jason Pazartesi günü 220 kısa mesaj, Salı günü bunun yarısı kadar kısa mesaj ve Çarşamba'dan Cuma'ya kadar her gün 50 kısa mesaj göndermiştir. Bu beş gün boyunca ortalama kaç kısa mesaj göndermiştir?
Eğer Ken'in evi Dawn'ın evinden Mary'nin evinden iki kat daha uzaktaysa ve Ken'in evi Dawn'ın evinden aynı yol boyunca 4 mil uzaktaysa, Ken kendi evinden Dawn'ın evine, sonra Mary'nin evine, sonra Dawn'ın evine gidip kendi evine geri dönerse ne kadar mesafe (mil olarak) kat etmiş olur?
Aaron, 12 ay boyunca ayda 100,00$'lık bir ödeme planıyla bir gitar satın almak istemektedir.  Babası ona gitar için tüm tutarı borç vermeyi kabul etti, artı tüm borç için bir kerelik %10 faiz ücreti.  Faiziyle birlikte Aaron'un babasına borcu ne kadar olacaktır?
Stuart ülkeler arası bir yolculuğa çıkıyor ve en hızlı rotayı bulmak istiyor. Bir rotada toplam mesafe 1500 mil ve ortalama hız 75 MPH'dir. İkinci yolculukta ise toplam mesafe 750, ortalama hız ise 25 mil. En hızlı rotadan giderse yolculuğu ne kadar sürer?
Noah'nın yatak odasının ışığı saatte 6 watt kullanıyor. Çalışırken görebilmesi için ofis ışığı çok daha parlak ve üç kat daha fazla enerji kullanıyor. Oturma odasının ışığı çok daha geniş bir alanı kaplıyor ve daha güçlü olması gerekiyor, bu nedenle yatak odasının ışığından dört kat daha fazla enerji kullanıyor. Noah tüm bu ışıkları iki saat boyunca açık bırakırsa, kaç watt kullanmış olur?
Malcolm dişlerini kahvaltı, öğle ve akşam yemeklerinden sonra 2 dakika fırçalıyor.  30 gün sonra, dişlerini fırçalamak için kaç saat harcıyor?
Bir çocuğun 12 portakalı vardır. Bu sayının üçte birini kardeşine, kalanının dörtte birini arkadaşına verir ve kalanını kendine saklar. Arkadaşı kaç tane alıyor?
Carlson 8000 dolara mal olan bir arazi ve 4000 dolara mal olan ek bir arazi satın aldı. Başlangıçta 300 metrekare araziye sahipti. Eğer satın aldığı arazinin metrekaresi 20$ ise, yeni araziyi satın aldıktan sonra arazisinin büyüklüğü ne kadardır?
John 3 yapboz satın alır.  İlk yapbozun 1000 parçası vardır.  İkinci ve üçüncü yapbozlar aynı sayıda parçaya sahiptir ve her birinde %50 daha fazla parça vardır.  Tüm yapbozların toplam parça sayısı kaçtır?
Janice her hafta çalıştığı ilk 40 saat için saat başına 10 dolar, sonraki her fazla mesai saati için de 15 dolar ücret alıyor. Janice bir haftada 60 saat çalışırsa ne kadar para kazanır?
Laura parka altı kez gitmiştir.  Her seyahatinde parkta 2 saat geçirmiş ve parka gidip gelirken de 30 dakika yürümüştür.  Laura parka yaptığı geziler için harcadığı toplam sürenin yüzde kaçını parkta geçirmiştir?
Sam matematik özel dersinden saatte 10 dolar kazanıyor. İlk ay 200$ kazandı; ikinci ay ise ilk aya göre 150$ daha fazla kazandı. İki ay boyunca özel ders için kaç saat harcamıştır?
Marcia'nın iş gardırobuna 3 etek, 2 çift pantolon ve 5 bluz eklemesi gerekiyor.  Bir mağaza pantolonlarda indirim yapıyor; 1 çift alana 1 çifti 1/2 indirimli.  Eteklerin her biri 20,00$, bluzlar 15,00$ ve her iki pantolon çifti de 30,00$ ise.  Gardırobu için ne kadar harcayacaktır?
Ivanka'nın bir kitap yazması Woody'nin bir kitap yazmasından 3 ay daha fazla sürdü. Woody kitabını yazmak için 1,5 yıl harcadı. Ivanka ve Woody'nin kitaplarını yazmak için toplam kaç aya ihtiyaçları vardı?
Bir puma geceleri 4 saat, bir zebra ise 2 saat daha fazla uyuyor. Her iki hayvan da bir haftada ne kadar uyur?
Nancy satmak için kil kaplar yapıyor. Pazartesi günü 12 çömlek yapıyor, Salı günü bunun iki katı, Çarşamba günü birkaç tane daha yapıyor ve haftayı 50 çömlekle kapatıyor. Çarşamba günü kaç çömlek yaptı?
Büyüyen dört ağaç var. İlk ağaç günde 1 metre büyüyor, ikincisi yarı sürede aynı miktarda büyüyor, üçüncüsü günde 2 metre büyüyor ve dördüncü ağaç her gün üçüncüsünden bir metre daha fazla büyüyor. Ağaçlar 4 günde toplam kaç metre büyümüştür?
Yuko masa oyunları oynamayı sever. Kardeşi Yuri ile bir oyun oynamaya karar verir. Aynı anda 3 zar atmalı ve 3 zarın değerine karşılık gelen kareleri hareket ettirmelidirler. Yuri başladı ve zarları şu kombinasyona sahipti: 2, 4 ve 5. Yuko'nun sırası geldiğinde, o 1, 5 ve X attı. Yuko'nun son zarı onu kardeşinin önünde olacak şekilde kaç kare ilerletmelidir?
James sınıfta ev işleri yapıyor.  Temizlenecek 3 yatak odası, 1 oturma odası ve 2 banyo var.  Yatak odalarının her birinin temizlenmesi 20 dakika sürüyor.  Oturma odasının temizliği 3 yatak odasının toplamı kadar sürüyor.  Banyo, oturma odasından iki kat daha uzun sürüyor.  Ayrıca dışarıyı da temizliyor ki bu da evi temizlemekten iki kat daha uzun sürüyor.  Ev işlerini en az kendisi kadar hızlı olan 2 kardeşiyle paylaşıyor.  Saat olarak ne kadar süre çalışıyor?
Bir tersanedeki tank sayısı kamyon sayısının beş katıdır. Avluda 20 kamyon varsa, avludaki toplam tank ve kamyon sayısını hesaplayın.
Zoe, kendisi ve 5 aile üyesi için soda ve pizza almak üzere markete gider. Her bir şişe soda yarım dolar ve her bir dilim pizza 1 dolar tutmaktadır. Evden çıkmadan önce sadece satın aldığı ürünlerin parasını ödeyecek kadar para alır. Zoe ne kadar para almıştır?
Bu sabah çiftçi Rita'nın çalışanları 30.000 galon süt topladı ve bir depolama tankında soğuttu. Daha sonra 4 saat boyunca depolama tankından bir süt tankerine 2.880 galon/saat hızla süt pompaladılar. Sonraki 7 saat boyunca işçiler saatte 1.500 galon hızla depolama tankına daha fazla süt eklemişlerdir. Depolama tankında kaç galon süt kalmıştır?
Valerie'nin kurabiye tarifi 16 düzine kurabiye yapıyor ve 4 kilo tereyağı gerektiriyor.  Hafta sonu için sadece 4 düzine kurabiye yapmak istiyor.  Kaç kilo tereyağına ihtiyacı olacak?
Gala yemeği planlama komitesi için Margaret, mini kruvasanlar kullanarak tavuklu salata sandviçleri servis etmek istiyor.  Komitedeki her bir kişinin 2'şer sandviç alabileceği kadar yiyecek olmasını istiyor.  Fırını 12 mini kruvasanı 8.00$'a satıyor.  Komitede 24 kişi var. Kruvasanlar için ne kadar harcayacaktır?
Beş sepette sepet başına düşen ortalama meyve sayısı 25'tir. Eğer A sepetinde 15 elma, B sepetinde 30 mango, C sepetinde 20 şeftali, D sepetinde 25 armut ve E sepetinde birkaç muz varsa, E sepetinde kaç muz vardır?
Braden'ın para kutusunda 400 dolar vardı. Ayrıca bugün Byan ile Raptors'ın Bulls'u yeneceğine dair bir bahse girmişti. Eğer maç Braden'ın tahmin ettiği gibi sonuçlanırsa ve Bryan ile Braden kazanana Braden'ın para kutusundaki paranın iki katını vermeyi kabul etmişlerse, bahsi kazandıktan sonra Braden'ın para kutusundaki toplam para miktarını hesaplayınız?
Bobby'nin elinde bayrağa dönüştüreceği üç kare kumaş var. İlk kare 1 metreye 5 metre. İkincisi 10 feet'e 7 feet. Üçüncüsü ise 5 feet'e 5 feet. Bayrağının 15 fit uzunluğunda olmasını istiyorsa, boyu ne kadar olacaktır?
June'un yeni okul yılı için okul malzemeleri almak üzere 500 doları vardır. Her biri 20$'dan dört matematik kitabı, her biri 10$'dan matematik kitaplarından altı tane daha fazla fen kitabı ve her biri 20$'dan matematik kitaplarının iki katı kadar sanat kitabı satın alıyor. Eğer müzik kitapları da aldıysa, müzik kitaplarına ne kadar para harcamıştır?
John illüstrasyon yapmaya karar verir.  10 resim çizer ve boyar.  Her bir resmi çizmesi 2 saatini alıyor ve her bir resmi renklendirmesi %30 daha az zamanını alıyor.  Tüm resimler için ne kadar zaman harcıyor?
Golden State Takımında her oyuncu puan kazandı. Draymond 12 puan, Curry Draymond'un iki katı puan, Kelly 9 puan, Durant Kelly'nin iki katı puan, Klay ise Draymond'un yarısı kadar puan kazandı. Golden State'in toplam kaç puanı vardı?
Brandon 1 saat içinde 6 sincap ya da iki tavşan yakalayabilir. Her bir sincap 300 kalori ve her bir tavşan 800 kaloridir. Tavşan yerine sincap yakalarsa saatte kaç kalori daha fazla alır?
Tommy'nin annesi bisikletini kendi bloğunun 2 blok kuzeyinde, 3 blok doğusunda, 2 blok batısında ve 2 blok güneyinde sürmesine izin veriyor. Arkadaşının babası arkadaşının 80 blok kare bisiklet sürmesine izin veriyor. Arkadaşının bisiklet sürebileceği alan Tommy'ye kıyasla kaç kat daha fazladır?
Bay Smith karısını, anne-babasını ve 3 çocuğunu deniz ürünleri büfesine götürür.  Yetişkin büfesinin fiyatı 30 dolardır.  Çocuk büfesinin fiyatı ise 15$'dır.  Yaşlılara %10 indirim uygulanmaktadır.  Bay Smith tüm ailesi için açık büfeye ne kadar harcar?
Bir otobüste 60 yolcu bulunmaktadır. Otobüs yolcularının %25'ini çocuklar oluşturmaktadır. Otobüste kaç yetişkin var?
Bir fabrikada 300 çalışan vardır. Bunların 200'ü saat başına 12 dolar kazanıyor. Geri kalanların 40'ı saat başına 14 dolar kazanıyor. Diğerlerinin hepsi saat başına 17 dolar kazanıyor. Tüm bu insanları 8 saatlik bir vardiya için çalıştırmanın maliyeti nedir?
Wyatt'ın 10 mavi zarfı var. Mavi zarflardan 4 tane daha az sarı zarfı var. Wyatt'ın toplam kaç zarfı vardır?
Yerel bir restoran "Kendi Sıcak Brownie'ni Kendin Yap" tatlısı sunuyordu.  Brownie'nin fiyatı 2,50$ ve her bir top dondurmanın fiyatı 1,00$'dı.  Herhangi bir şurup 0,50 $ ve fındık 1,50 $ tutmaktadır.  Juanita brownie'yi 2 top dondurma, duble şurup ve fındık ile sipariş ederse, tatlı kaça mal olur?
Okul oyununun biletleri öğrenciler için 6 dolar, yetişkinler için 8 dolardır. Eğer 20 öğrenci ve 12 yetişkin bilet aldıysa, kaç dolar değerinde bilet satılmıştır?
Geçen hafta Tony bir oyuncak mağazasına gitti ve 250 dolarlık bir Lego blok seti, 120 dolar değerinde bir oyuncak kılıç ve 35 dolarlık bir oyun hamuru satın aldı. 3 set lego, 7 oyuncak kılıç ve 10 oyun hamuru satın aldı. Tony toplamda ne kadar ödedi?
Bir şirketin 1000 çalışanı vardır. Üç tur işten çıkarma yapılacaktır. Her işten çıkarma turunda, kalan çalışanların %10'u işten çıkarılacaktır. Toplamda kaç çalışan işten çıkarılacaktır?
Sam altmış dakikasını Fen, seksen dakikasını Matematik ve kırk dakikasını Edebiyat çalışarak geçiriyor.  Sam bu üç derse kaç saat çalışmaktadır?
Lindsey Eylül ayında 50 $, Ekim ayında 37 $ ve Kasım ayında 11 $ biriktirdi. Lindsey'nin annesi, Lindsey 75 dolardan fazla biriktirdiği için Lindsey'ye 25 dolar vereceğini söyledi.  Sonra Lindsey bir video oyunu için 87 dolar harcadı. Lindsey'nin ne kadar parası kalmıştı?
James, bebeğinin cinsiyetini açıklamak için bir şeyleri havaya uçurmak üzere tannerit kullanmaya karar verir. Patlama hem komşularının evlerini tutuşturur hem de bir polis memurunun dikkatini çeker ve polis memuru James'i iki kez kundaklama, bir kez patlayıcı madde imal etme ve bir kez de aile içi terörizm suçlarından tutuklar. Kundakçılık suçlamalarının her biri 6 yıl hapis cezası gerektiriyorsa, patlayıcıların cezası toplam kundakçılık cezasının iki katı ise ve aile içi terörizm suçlamasının cezası 20 yıl ise, James hapiste ne kadar kalabilir?
Scott büyük bir parti ratatouille yapmak ve dondurmak istiyor.  Çiftçi pazarından kilosu 2,00 dolardan 5 kilo patlıcan ve 4 kilo kabak satın alır.  Kilosu 3,50 dolar olan 4 kilo domatese ihtiyacı var.  Soğanın kilosu 1,00 dolar ve 3 kiloya ihtiyacı var.  Sonra yarım kilosu 2,50 dolara satılan yarım kilo fesleğene ihtiyacı var.  Eğer bu üründen 4 litre elde ederse, her bir litre ne kadara mal olur?
Kafenin 16 şefi ve 16 garsonu vardır. Eğer 6 şef ve 3 garson işten ayrılırsa, geriye kaç şef ve garson kalır?
Hugo'nun dağının deniz seviyesinden yüksekliği 10.000 fittir.  Boris'in dağının yüksekliği Hugo'nun dağından 2,500 feet daha azdır.  Hugo kendi dağına 3 kez tırmandıysa, Boris'in Hugo ile aynı sayıda metre tırmanmış olması için kendi dağına kaç kez tırmanması gerekir?
Öğretmen sınıf için pizza sipariş etmeyi kabul eder. Sınıftaki her öğrenci için 2 parça peynir ve 1 parça soğan alacak ve tam olarak bu miktarda yiyecekler. Büyük bir pizzada 18 dilim vardır. Toplam 6 pizza sipariş ediyor ve 8 parça peynir ve 4 parça soğan kalıyor. Sınıfta kaç öğrenci vardır?
Bert koleksiyonu için bazı benzersiz pullar satın aldı. Satın almadan önce, satın aldığı pulların sadece yarısına sahipti. Eğer 300 pul satın aldıysa, Bert'in satın alma işleminden sonra toplam kaç pulu vardır?
Yedi yıl sonra Talia 20 yaşında olacak.  Talia'nın annesi şu anda Talia'nın bugün olduğundan üç kat daha yaşlı.  Üç yıl sonra Talia'nın babası da annesiyle aynı yaşta olacak.  Talia'nın babası şu anda kaç yaşında?
Louise 30 resmini duvara asıyor. Bunların bir kısmını dikey, yarısını yatay olarak asıyor, kalan 5 resmi de gelişigüzel asıyor. Louise kaç resmi dikey olarak asmıştır?
Bir futbol topunun şişirilmesi yirmi dakika sürer. Alexia ve Ermias topları şişiriyor, Alexia 20 top şişiriyor ve Ermias Alexia'dan 5 top daha fazla şişiriyor. Tüm futbol toplarını şişirmek için harcadıkları toplam süreyi dakika cinsinden hesaplayın.
Taksiye bindiğiniz anda 2$'lık bir yolculuk ücreti ödersiniz. Michelle ofisinden evine gitmek için taksiye bindi, bu da 4 mil anlamına geliyor. Mil başına taksi ücreti 2,5 $ ise, Michelle yolculuğu için toplam ne kadar ödedi?
John çimlerini 5 santim kesiyor.  Her ay 5 santim büyüyor.  10 santime ulaştığında tekrar 15 santime kesiyor.  Çimlerini kestirmek 100 dolara mal oldu.  Yıllık ne kadar öder?
Karen sürekli rakunların çöpüne girmesini engellemeye çalışıyor. Denediği ilk kilit onları 5 dakika oyalıyor. Bir sonraki kilit, ilk kilidin üç katından daha az bir süre olan 3 dakika boyunca onları oyalıyor. Karen iki kilidi birden denediğinde, rakunları tek başına ikinci kilidin beş katı kadar oyalıyor. Bu ne kadar sürer?
Anahi, üzerine notlar yazmak için 500 sayfalık bir kitap satın aldı. İlk hafta 150 sayfaya yazdı. İkinci hafta ise kalan sayfaların %30'una yazdı. Yazmaya devam ederken yanlışlıkla kitabın üzerine kahve döktü ve yazması gereken boş sayfaların yüzde 20'sine zarar verdi. Şimdi yazabileceği toplam boş sayfa sayısını hesaplayın.
Belirli bir meyve sepetinde portakalın dört katı kadar elma varsa ve sepette 15 elma varsa, Emiliano sepetteki her meyvenin 2/3'ünü yerse kaç meyve tüketmiş olur?
Du Chin bir günde 200 etli turta pişiriyor. Her birini 20$'a satıyor ve satışların 5'te 3'ünü ertesi gün satmak üzere etli turta yapmak için malzeme satın almak için kullanıyor. Du Chin'in malzeme almak için ayırdığı paradan sonra elinde ne kadar para kalır?
Larry her gün 30 dakika koşu yapıyor. İlk hafta 3 gün koşarken ikinci hafta 5 gün koşuyor. İki hafta boyunca toplam kaç saat koşu yapıyor?
Natasha'nın Carla'dan 3 kat, Carla'nın da Cosima'dan iki kat daha fazla parası vardır. Natasha'nın 60 doları varsa ve üçü sahip oldukları toplam miktar değerinde mal almaya ve malları alış fiyatının 7/5'ine satmaya karar verirlerse, ne kadar kar elde ederler?
Jason 9 yıl barmen olarak ve 3 yıl 6 ay da yönetici olarak çalışmıştır. Toplam kaç aylık iş tecrübesi vardır?
Denver her bir kuş evi için 7 parça tahta kullanmakta ve her bir tahta parçası için 1,50 dolar ödemektedir. Kuş evi başına 5,50 $ kar ederse, Denver iki kuş evi satın almak için Danny'den ne kadar ücret alacaktır?
Chester'ın Çiftçi Brown'a on balya saman teslim etmesi gerekmektedir. Çiftçi Brown, Chester'dan daha kaliteli saman tedarik etmesini ve saman balyası teslimatını iki katına çıkarmasını istemektedir. Önceki samanın balyası 15 dolar ve daha kaliteli olanın balyası 18 dolar ise, Çiftçi Brown'un yeni gereksinimlerini karşılamak için ne kadar daha fazla paraya ihtiyacı olacaktır?
Oliver iki farklı boyuttaki peynirli makarna kutusu arasında karar vermeye çalışıyor. Hangisinin daha uygun fiyatlı olduğunu bilmek istiyor, bu yüzden sadece toplam fiyata bakmak yerine ons başına fiyata bakıyor. Büyük kutu 30 ons, küçük kutu ise 20 ons. Büyük kutunun fiyatı 4,80 dolardır. Küçük kutu 3,40 dolar. Daha iyi değere sahip olan kutunun ons başına fiyatı sent cinsinden nedir (ons başına en düşük fiyat)?
Roland'ın bir alıştırmayı tamamlamak için bir iplik uzunluğuna ihtiyacı vardır. Elinde 12 cm uzunluğunda bir iplik var ama öğretmeni elindekinin dörtte üçü kadar daha ipliğe ihtiyacı olduğunu söylüyor. Gerekli toplam uzunluk nedir?
Donald, Paul'ün bir günde içtiği meyve suyu şişesi sayısının iki katından 3 tane daha fazla içiyor. Paul günde 3 şişe meyve suyu içiyorsa, Donald günde kaç şişe içiyordur?
Paskalya yumurtası avı sırasında Kevin 5, Bonnie 13, George 9 ve Cheryl 56 yumurta buldu.  Cheryl diğer üç çocuğun bulduğu yumurtalardan kaç tane daha fazla yumurta bulmuştur?
James 3 puan değerinde 13 saha içi isabeti ve iki puan değerinde 20 şut attı.  Toplam kaç sayı atmıştır?
Rebecca kamp gezisi için çadır kazıkları, içecek karışımı paketleri ve su şişeleri de dahil olmak üzere 22 ürün satın aldı.  Çadır kazıklarının 3 katı kadar içecek karışımı paketi satın aldı.  Ayrıca çadır kazıklarından 2 şişe daha fazla su aldı.  Kaç tane çadır kazığı satın almıştır?
Bingo'nun iki köpeği var. Ortalama olarak haftada toplam 70 mil yürüyorlar. İlk köpek günde ortalama 2 mil yürüyor. Diğer köpek günde ortalama kaç mil yürüyor?
Bir mağaza sahibi Nisan ayında 20 kasa, Mayıs ayında ise 30 kasa soda sipariş etmiştir. Kasa başına 20 şişe vardır. Mağaza sahibi Nisan ve Mayıs aylarında kaç şişe soda sipariş etmiştir?
Louise kalemlerini düzenliyor ve kutularını renklerine göre düzenlemeye karar veriyor. Her kutuda 20'şer kalem var. Louise'in 20 kırmızı kalemi, bunun iki katı kadar mavi kalemi, 40 sarı kalemi ve kırmızı ve mavi kalemlerinin toplamı kadar da yeşil kalemi var. Louise'in kaç kutuya ihtiyacı var?
Cathy ve Chris pastanede yazlık iş buldular ve 2 ay boyunca haftada 20'şer saat çalışmaları gerekiyordu. Bu süre zarfında Chris bir hafta hastalandı ve Cathy onun vardiyalarını aldı. Bir ayda dört hafta varsa, Cathy 2 ay boyunca kaç saat çalışmıştır?
Annie'nin 120 doları var. Yandaki restoran hamburgerlerin tanesini 4 dolara satıyor. Caddenin karşısındaki restoran ise tanesi 3 dolara milkshake satıyor. Annie 8 hamburger ve 6 milkshake alıyor. Dolar olarak ne kadar parası kalmıştır?
Lou Senior kurabiye kavanozundan 3 kurabiye aldı ve yedi.  Karısına yakalanmadığı için ertesi gün tekrar gitti ve kavanozdan 3 kurabiye daha aldı.  Ancak kurabiyelerden sadece birini yedikten sonra kendini suçlu hissetti ve diğer iki kurabiyeyi geri koydu.  Oğlu Louie Junior, babasının kurabiye yediğini gördü.  Bunun üzerine Louie Junior kavanozdan yedi kurabiye çıkarmış ve daha sonra yemek üzere yatak odasına saklamış.  Ertesi sabah, Lou'nun karısı Debra kurabiye kavanozuna baktı ve kocasını kurabiye kavanozundaki kurabiyelerin yarısını yemekle suçlayarak tepki gösterdi.  Kavanozda kaç kurabiye kalmıştır?
Bayan Lopez ve ailesi sinemaya gidecektir.  Yetişkin biletleri 11$, çocuk biletleri (3-12 yaş) 8$, yaşlı biletleri (60+ yaş) 9$. Bayan Lopez'in kocası, kendisi, anne ve babası (72 ve 75 yaş) ve üç çocuğu (7, 10, 14 yaş) için sinema bileti alması gerekiyor.  Herkesin biletini almak için ne kadar paraya ihtiyacı vardır?
John bir oda arkadaşıyla yeni bir daire tutmaya karar verir.  Önceki kirası 750 metrekarelik bir daire için metrekare başına 2 dolardı.  Yeni dairesinin aylık kirası 2800 dolar ve bu parayı ev arkadaşıyla eşit olarak bölüşüyor.  Bir yılda ne kadar para tasarruf eder?
Kasabanın belediye başkanı tarafından bir sahnede düzenlenen münazaraya üç farklı okuldan öğrenciler katılıyordu. Birinci okulun ikinci okuldan iki kat fazla öğrencisi vardı ve ikinci okulun üçüncü okuldan 40 fazla öğrencisi vardı. Üçüncü okulun 200 öğrencisi varsa ve münazara bittikten sonra her öğrenci belediye başkanının elini sıktıysa, sahnede belediye başkanının elini sıkan toplam öğrenci sayısını hesaplayın.
Alaska'da ticari Morina balıkçılığı sezonu 1 Ocak - 1 Ağustos tarihleri arasında tam 7 ay veya artık olmayan bir yılda 213 gün sürer.  İki balıkçı, kimin daha fazla kâr elde edebileceğini görmek için birbirleriyle yarışmaktadır.  İlk balıkçı tüm sezon boyunca günde 3 balık tutmayı planlamaktadır.  İkinci balıkçı ise daha yavaş başlaması gereken bir acemidir. İlk 30 gün boyunca günde sadece 1 balık, sonraki 60 gün boyunca günde 2 balık ve ardından sezonun geri kalanında günde 4 balık yakalamayı planlıyor.  Sezon sonunda, daha fazla sayıda balık yakalayan balıkçı kaç balık daha yakalamış olacaktır?
Anne kuşun yuvasında 6 yavrusu var.  Her bir yavruyu günde 3 solucanla beslemesi gerekiyor.  Baba kuş 9 solucan yakaladı. Eğer 13 solucan yakaladıysa ve 2 solucanı çalındıysa, onları 3 gün boyunca beslemek için kaç tane daha yakalaması gerekir?
Ephraim'in dükkânı için kolye yapan iki makinesi var. Pazar günü ilk makine 45 kolye yaptı. İkinci makine ilk makinenin 2,4 katı kadar kolye yaptı. Pazar günü toplam kaç kolye yapılmıştır?
Juvy'nin her sırada 10 bitki bulunan 20 sıralı bir bahçesi vardır. İlk 3 sıraya maydanoz ve son iki sıraya biberiye ekiyor. Sıraların geri kalanına frenk soğanı ekecektir. Juvy kaç tane frenk soğanı ekecektir?
Jeff'in şu anda 20 kediye baktığı bir barınağı var. Pazartesi günü bir kutunun içinde 2 yavru kedi buldu ve onları barınağa götürdü. Salı günü bacağından yaralı 1 kedi daha buldu. Çarşamba günü 3 kişi 2'şer kedi sahiplendi. Jeff'in barınağında şu anda kaç kedi var?
Bayan Molly 30 öğrenciden oluşan sınıfına en sevdikleri renk hakkında bir anket yaptı. Sınıfın yarısı yeşil, kızların üçte biri pembe ve sınıfın geri kalanı sarı cevabını verdi. Sınıfta 18 kız varsa, en çok kaç öğrenci sarıyı sever?
Carolyn final makalesini planlıyor. Giriş 450 kelime olacak, sonuç girişin üç katı uzunluğunda olacak ve dört gövde bölümünün her biri aynı uzunlukta olacak. Makalesinin toplam 5000 kelime olması gerekiyorsa, her bir bölüm ne kadar uzun olmalıdır?
Linda okulun son gününde 24 sınıf arkadaşının her birine ev yapımı kurabiyeler dağıtacaktı.  Her öğrenciye 10 kurabiye vermek istiyordu ve çikolatalı kurabiye ve yulaflı kuru üzümlü kurabiye yapmak istiyordu.  Her bir kurabiye tarifi tam 4 düzine kurabiye yapıyordu.  Çikolata parçaları bitmeden önce 2 parti çikolata parçacıklı kurabiye yapabildi.  1 parti yulaf ezmeli kuru üzümlü kurabiye yaptı.  Linda'nın kaç parti daha kurabiye pişirmesi gerekiyor?
Pierre annesini dondurma yemeye götürmeye karar verir. Onun ikramı. Her top 2 dolar. 3 top alırsa ve annesi 4 top alırsa, toplam hesap ne olur?
Ahmed 11 yaşında ve Fouad 26 yaşında. Kaç yıl sonra Fouad'ın yaşı Ahmed'in şimdiki yaşının iki katı olacaktır?
Jessica elmalı turta yapıyor. Her bir porsiyon için 1,5 elma gerektiğini ve 12 görevinin olduğunu biliyor. Her biri 8 porsiyon içeren 3 turta yapmayı planlıyor. Eğer misafirleri tüm turtaları bitirirse, ortalama olarak her misafir kaç elma yer?
Grant son üç aydır serbest matematik işçisi olarak çalışıyor.  İlk ay 350$ kazanmış.  İkinci ay, ilk ay kazandığının iki katından 50$ daha fazla kazandı.  Üçüncü ay ise ilk iki ayın toplamını dörde katladı.  Grant ilk üç ayında toplam ne kadar kazanmıştır?
Bridget gece gökyüzünde 14 kayan yıldız saydı.  Reginald, Bridget'ten iki daha az kayan yıldız saydı, ancak Sam, Reginald'dan dört daha fazla kayan yıldız saydı.  Sam gece gökyüzünde üçü için gözlemlenen ortalama kayan yıldız sayısından kaç tane daha fazla kayan yıldız saymıştır?
Jackson üç malzemeyle krep yapıyor: un, süt ve yumurta. Süt şişelerinin %20'si bozuk, geri kalanı ise taze. Yumurtaların %60'ı çürük. Un kutularının 1/4'ünde kurt var. Jackson rastgele bir şişe süt, bir yumurta ve bir kutu un seçerse, üç malzemenin de iyi olma olasılığı nedir?
Alex bir bilim projesi üzerinde çalışmaktadır ve evinin yakınındaki bir parkta bulunan tüm bitkilerin fotoğraflarını çekmiştir. Her bir bitkiden kaç tane olduğunu bulmak istiyor, ancak 960 resmi var ve hepsini saymak uzun zaman alacak. Öğretmeni, bilgisayarda her resimde hangi bitkinin olduğunu otomatik olarak söyleyebilecek ve onun için sayabilecek bir program kullanmasını önerdi. Programın her bir resmi işlemesi 2 dakika sürecektir. Tüm resimleri işlemek kaç saat sürer?
Cleo ve Ignacio bir Pazartesi günü 30 bilyelerini bir kavanoza koydular. Ertesi gün kavanozdaki bilyelerin 3/5'ini aldılar ve eşit olarak paylaştılar. Üçüncü gün Cleo kavanozda kalan bilyelerin 1/2'sini aldı. Üçüncü gün Cleo'nun kaç bilyesi vardı?
5 çocuktan oluşan bir grup lunaparka götürülür. İçlerinden sadece 3'ü çocuk başına 5 dolar olan dönme dolaba binecek kadar cesurdu. Herkes atlıkarıncaya bindi (çocuk başına 3 dolar). Eve dönerken her biri 2 külah dondurma aldı (her külahın fiyatı 8 dolardı). Toplam ne kadar harcadılar?
Maryann ucuz bir çift kelepçenin kilidini 6 dakikada, pahalı bir çift kelepçenin kilidini ise 8 dakikada açabilir. Maryann'ın ellerinde pahalı kelepçeler ve ayak bileklerinde ucuz kelepçeler olan üç arkadaşını kurtarması gerekiyorsa, hepsini kurtarması ne kadar sürer?
Kasap Sam, 10 kilo baharatlı et karışımını öğüterek, bir tüp kasaya doldurarak ve 40 sosis halkasından oluşan bir dizi oluşturarak sosis yaptı. Sonra da sosis halkalarını soğutucusuna astı.  O akşamın ilerleyen saatlerinde, Sam'in Golden Retriever cinsi köpeği Brandy soğutucuya girerek 12 sosis halkasını yedi.  Brandy'nin ziyafetinden sonra kalan sosis halkalarında kaç ons sosis eti vardı?
Lucius'un küçük bir işletmesi var ve her gün malzemelere 10 dolar harcıyor. Daha sonra bir porsiyon patates kızartması ve bir porsiyon Poutine yapıyor ve bunları markete satarak haftalık gelirinin yüzde onunu vergi olarak ödüyor. Patates kızartmasının fiyatı 12 $ ve Poutine'in fiyatı 8 $ ise, vergileri ödedikten, tüm ürünlerini sattıktan ve tüm malzemeleri satın aldıktan sonra her hafta ne kadar kazanır?
Bay Cruz kilo almanın en iyi yolu konusunda tavsiye almak için doktoruna gitti. Doktoru ona yemeklerine daha fazla protein eklemesini ve genel olarak sağlıklı bir yaşam tarzı sürmesini söyledi. Doktorunun tavsiyelerine uyduktan bir ay sonra Bay Cruz 20 kilo aldı. Daha sağlıklı beslenme alışkanlıklarının ardından ikinci ayda 30 kilo daha aldı. Başlangıçta 70 kiloysa, iki ay sonra kilosu ne olur?
Bir kekte 8 dilim vardır ve her bir dilim 347 kalori içerir.  Bir browni tepsisinde 6 browni vardır ve her dilim 375 kalori içerir.  Kek kaç kalori daha fazladır?
Nicole'ün 4 balık tankı var. İlk iki tankın her biri 8 galon suya ihtiyaç duyarken, diğer ikisinin her biri ilk iki tanktan 2 galon daha az suya ihtiyaç duymaktadır. Nicole'ün akvaryum suyunu her hafta değiştirmesi gerekiyorsa, dört haftada kaç galon suya ihtiyacı olacaktır?
Jackson'ın en büyük oğlu okuldan sonra 4 kurabiye, en küçük oğlu ise 2 kurabiye alıyor.  Bir kutuda 54 kurabiye varsa, kutu kaç gün dayanır?
Robi ve Rudy kendilerine kar getirecek bir iş kurmak için para yatırdılar. Robi 4000 dolar katkıda bulundu ve Rudy Robi'den 1/4 daha fazla katkıda bulundu. Eğer toplam tutarın yüzde 20'si kadar kar elde ederlerse ve karı eşit olarak paylaşmaya karar verirlerse, her birinin alacağı para miktarını hesaplayın.
Lyanna yerel kasabasındaki evsizlere vermek üzere yiyecek toplamak için bir gıda bankası kurdu. İlk hafta, yerel kasaba halkı tarafından gıda bankasına 40 kilo yiyecek bağışlandı. İkinci hafta bağışlar ilk haftaya göre iki kat daha fazla oldu. Üçüncü hafta bağışlanan gıdanın %70'ini evsizlere dağıttıysa, gıda bankasında kalan gıda miktarını hesaplayın.
Siz Bay Harris'ten iki kat daha hızlı yürüyorsunuz ve Bay Harris'in mağazaya yürümesi 2 saat sürdü. Eğer gideceğiniz yer Bay Harris'in yürüdüğü mağazadan 3 kat daha uzaksa, oraya varmanız kaç saatinizi alır?
800 öğrencisi olan bir okulda öğrencilerin 5/8'i kızdır. Kızların onda yedisi ve erkeklerin beşte ikisi ilk sınıflarda, geri kalanı ise ortaokul öğrencisidir. Kaç tane ortaokul öğrencisi vardır?
Hindistan'da bir galon temiz suyu arıtmak 1 dolara mal oluyor. Her kişinin günde 1/2 galon tatlı suya ihtiyacı vardır. 6 kişilik bir ailenin bir günlük temiz su masrafı ne kadardır?
Luis 2 saatte 80 mil gidiyor. Peki 15 dakikada ne kadar yol gidecek?
Geçen sezon Barca'ya karşı oynanan bir maçta tam olarak iki oyuncu tarafından atılan gol sayısı, ligde atılan tüm gollerin %20'sini oluşturmaktadır. Oyuncular eşit sayıda gol attıysa ve o sezon Barca'ya karşı ligde atılan toplam gol sayısı 300 ise, her iki oyuncunun attığı gol sayısını hesaplayın.
Jesse bir yığın yapı taşıyla oynuyor. Önce 80 yapı taşıyla bir bina inşa ediyor. Sonra 123 yapı taşıyla bir çiftlik evi inşa ediyor. Çiftliğin yanına 57 yapı taşından oluşan çitle çevrili bir alan ekliyor. Jesse'nin 84 yapı taşı kaldıysa, kaç yapı taşıyla başlamıştı?
Sandra'nın iki farklı şeker torbası vardı.  Her iki torbada da 6'şar adet şeker kalmıştı.  Kardeşi Roger'ın da 2 torba şekeri vardı.  Onun şeker torbalarından birinde 11, diğerinde ise 3 parça şeker kalmıştı.  Roger'ın ne kadar daha şekeri vardı?
Aile toplantınıza beş düzine insan katılıyor. Sizin aileniz kutu soda getirmekle görevlendirildi. Her bir kutu soda 10 kutu içeriyor ve kutu başına 2 dolar tutuyor. Her bir kişinin 2 kutu soda tüketebileceği varsayıldı. Ailede altı kişiyseniz ve maliyeti eşit olarak ödemeyi kabul ettiyseniz, aile üyelerinizin her biri ne kadar ödeyecek?
Joanne asıl işinde günde 8 saat çalışarak 16,00 dolar kazanıyor.  Günde fazladan 2 saat çalıştığı ve saatte 13,50 dolar kazandığı yarı zamanlı bir işi daha var.  Haftada 5 gün bu şekilde çalışırsa ne kadar para kazanır?
Bugün Anneler Günü, bu nedenle annelere mağazada %10 indirim uygulanıyor. Üç veya daha fazla çocuğu olan anneler indirimli fiyat üzerinden %4 daha indirim alabilirler. Bayan Brown'ın 4 çocuğu varsa ve 125$'lık bir çift ayakkabı almak isterse ne kadar öder?
Süpermarkette portakal için ödenen fiyat, satın alınan kütle ile orantılıdır. Annie 2 kg portakal için 6 dolar ödedi. Annie 12 kg portakal için ne kadar ödeyecektir?
Voltaire ve Leila vloggerlar, Voltaire günde ortalama 50 izleyiciye sahipken Leila, Voltaire'in sahip olduğu izleyici sayısının iki katına sahip. İzlenme başına 0,50$ kazanıyorlarsa, Leila haftada ne kadar kazanıyor?
Geçen ay bir fabrika 12000 oyuncak bebek ve bunlara ait aksesuarlar üretti.  Her bir bebeğin aksesuarları arasında 2 ayakkabı, 3 çanta, 1 kozmetik seti ve 5 şapka bulunuyordu.  Her bir bebeğin yapımı 45 saniye ve her bir aksesuarın yapımı 10 saniye sürüyorsa, tüm bebekleri ve aksesuarlarını üretmek için gereken toplam birleşik makine çalışma süresi saniye cinsinden nedir?
Bir maymun saniyede ortalama 1,2 metre hızla daldan dala sallanmaktadır. Bir maymun 30 dakika boyunca sürekli olarak daldan dala sallanırsa metre cinsinden ne kadar uzağa sallanır?
Lucca'nın 100 topu vardır ve toplarının yüzde 10'u basket topudur. Lucien'in 200 topu vardır ve bunların yüzde 20'si basket topudur. Lucca ve Lucien'in toplam kaç basketbol topu vardır?
804 lise son sınıf öğrencisinin %75'i sınavlarını geçerek diplomalarını aldı. Geri kalanlar ise başarısız oldu. Kaç kişi sınavlarını geçemedi?
Bir kaplan köpekbalığının 180 dişi vardır.  Çekiç başlı bir köpekbalığının diş sayısı kaplan köpekbalığınınkinin 1/6'sı kadardır.  Büyük beyaz köpekbalığı, kaplan köpekbalığı ve çekiç başlı köpekbalığının dişlerinin toplamının iki katına sahiptir. Büyük beyaz köpekbalığının kaç dişi vardır?
Bir grup araştırmacı bir penguen kolonisini inceliyor. Elde ettikleri sonuçlar, koloniyi izledikleri ilk yıl boyutun iki katına çıktığını, sonraki yıl ise üç katına çıktığını gösteriyor. Ancak bu yıl, zorlu koşullar koloninin sadece 129 penguen kazanmasına neden oldu. Kolonide şu anda 1077 penguen var. Her penguen her gün bir buçuk balık yiyor. İlk yılın başında tüm koloni yemek için günde kaç balık yakalıyordu?
Doberman yavrularının sayısının üç katından beş eksik artı Doberman yavrularının sayısı ile Schnauzerlerin sayısı arasındaki fark 90'a eşittir. Doberman yavrularının sayısı 20 ise, kaç Schnauzer vardır?
Mary en fazla 20 pound alabilen plastik market poşetleri kullanıyor. 4 kilo yeşil fasulye, 6 kilo süt ve yeşil fasulyenin iki katı kadar havuç alıyor. Mary bu poşete kaç kilo daha fazla yiyecek sığdırabilir?
Diego kız kardeşinin doğum günü için 12 pasta yaptı. Donald da 4 kek yaptı ama partinin başlamasını beklerken 1 tanesini yedi. Geriye kaç kek kaldı?
Agatha'nın yeni bir bisiklet için harcayacak biraz parası vardır. Kadro için 15 dolar ve ön tekerlek için 25 dolar harcıyor. Sele ve gidon bandı için harcayacak 20 doları kaldıysa, başlangıçta dolar cinsinden ne kadar parası vardı?
Eric'in 4 ninja fırlatma yıldızı var. Arkadaşı Chad'de bunun iki katı var. Sonra Jeff, Chad'den 2 ninja yıldızı satın aldı. Jeff'in şimdi 6 fırlatma yıldızı var. Toplamda kaç tane ninja fırlatma yıldızları var?
Michael okul basketbol takımındaki ilk yılında 260 sayı attı. Son senesinde %20 daha fazla sayı attı. Her iki yıl boyunca kaç sayı atmıştır?
James'in yüzme takımı için satması gereken 18 çikolatası var. Geçen hafta 5 ve bu hafta 7 çikolata sattı. Daha kaç çikolata satması gerekiyor?
Quinten şehir merkezinde üç bina görür ve yüksekliklerini tahmin etmeye karar verir. Yerel binalarla ilgili bir kitaptan ortadakinin 100 feet yüksekliğinde olduğunu biliyor. Soldaki bina ortadakinin %80'i yüksekliğinde gibi görünüyor. Sağdaki bina, soldaki ve ortadaki binaların üst üste yığılmasından 20 feet daha kısa görünüyor. Quinten toplam yüksekliklerinin ne kadar olduğunu tahmin ediyor?
Bir yarışta sıraya dizilmiş 20 araba vardır. Arabaların her birinin 2 yolcusu ve bir sürücüsü vardır, daha sonra arabalar yarışın yarısını geçtiğinde, her araba bir yolcu daha kazanır. Arabalar daha sonra yarışmaya devam eder ve her bir araba bitiş çizgisini geçtiğinde yarış biter. Arabalara binen insanlar yarış bitene kadar arabaların içinde kalmak zorundadır. Yarışın sonunda arabalarda kaç kişi vardır?
Market alışverişi için harcayacak 32$'ınız var.  Bir somun ekmeği 3$'a, bir çikolatayı 2$'a ve kalanının 1/3'ünü bir hindiye alıyorsunuz.  Ne kadar paranız kaldı?
Ben, vergi sonrası gelirinin %20'sini arabasına harcıyor. Araba ödemesi 400 dolarsa ve brüt gelirinin 1/3'ünü vergi olarak ödüyorsa, vergilerden önce ayda ne kadar kazanıyor?
Loisa 450$ peşin fiyatına bir tablet satın almak istiyor. Yeterli parası olmadığı için mağaza ona 12 aylık bir taksit planı önerdi. Peşinat olarak 100$ ödeyecek ve ilk 4 ay için 40$, sonraki dört ay için 35$ ve son dört ay için 30$ ödeyecek. Loisa tableti taksitle almak yerine peşin alırsa ne kadar tasarruf edecektir?
Eliana sabah egzersizi için 200 adım yürüdü, biraz şınav çekti ve ardından ilk günkü sayısına 300 adım daha ekledi. Ertesi gün, ilk gün yürüdüğü adım sayısının iki katını yürüdü.  Ve üçüncü gün, Eliana 100 adım daha yürüdü. Eliana'nın bu üç gün boyunca yürüdüğü toplam adım sayısı nedir?
Final sınavlarında öğrencilerini değerlendirdikten sonra. Profesör Oscar her sınavdaki 10 sorunun tamamını gözden geçirir. Her birinde 35 öğrenci olan 5 sınıfı varsa kaç soruyu gözden geçirmelidir?
Gün batımı sırasında her on dakikada bir gökyüzü yeni bir renge bürünür. Her bir saat altmış dakika uzunluğundaysa, uzun bir yaz günbatımının iki saati boyunca gökyüzü kaç renge dönüşmüştür?
Jaymee, Shara'nın iki katından 2 yaş daha büyüktür. Shara 10 yaşındaysa, Jaymee kaç yaşındadır?
Blinky annesi için üç katlı bir doğum günü pastası yapmak istiyor. Pastanın en küçük katmanı için tarif 2 fincan şeker gerektiriyor. Eğer ikinci kat birincinin iki katı ve üçüncü kat ikincinin üç katı büyüklükteyse, üçüncü kat için toplam kaç fincan şekere ihtiyacı olacaktır?
Anthony'nin evinden işine olan mesafe 10 mildir. Evinden işine olan mesafenin yarısından 2 mil daha fazla ise spor salonu evinden ne kadar uzaktadır?
Domates bitkisinde 21 çeri domates var.  2 kuş domateslerin üçte birini yiyor.  Domates bitkisinde hala kaç tane kalmıştır?
Bir okul her yıl ağaç dikme etkinliği düzenlemektedir. Bu yıl 4. sınıflar toplam 30 ağaç dikerken 5. sınıflar bunun iki katını dikmişlerdir. 6. sınıflar, 5. sınıfların diktiği ağaç sayısının üç katından 30 daha az ağaç dikmiştir. Toplam kaç ağaç dikmişlerdir?
James oyuncaklarının %80'ini satmaya karar verir.  Oyuncakların her birini 20$'a almış ve 30$'a satmıştır.  Eğer 200 oyuncağı varsa, onları satın almadan öncesine kıyasla ne kadar daha fazla parası olmuştur?
Hannah 6 yaşındayken, yaşı kız kardeşi July'nin iki katıydı. Şimdi, 20 yıl sonra, July'nin kocası ondan 2 yaş büyükse, o kaç yaşındadır?
Dört katmanlı bir piramit inşa ediliyor ve her katmanda bir üstündeki katmanın üç katı kadar kumtaşı blok bulunuyor. En üst katman tek bir bloktan oluşuyor. Piramitte kaç tane kumtaşı bloğu vardır?
Emmy'nin 14 iPod'dan oluşan bir koleksiyonu vardır. Sahip olduğu 14 iPod'dan 6'sını kaybeder ama yine de Rosa'nın iki katı kadar iPod'u vardır. Emmy ve Rosa'nın birlikte kaç iPod'u vardır?
Wendy'nin kamyonunun 20 galon kapasiteli bir benzin deposu var. Ayrıca 12 galonluk benzin deposu olan bir arabası var. Kamyonun deposu yarı dolu. Arabanın deposu ise 1/3 oranında dolu. Eğer her ikisini de tamamen doldurursa, kaç galon ekler?
Lady Bird 9 bisküvi yapmak için 1 1/4 fincan un kullanıyor.  Bu ay 18 üyesi olan Junior League kulübüne ev sahipliği yapacak ve misafir başına 2 bisküvi düştüğünden emin olmak istiyor.  Lady Bird'ün kaç fincan una ihtiyacı olacak?
Reyna'nın her birinde yedi ampul bulunan 20 lambası vardı. Eğer 1/4'ünün her birinde 2 yanmış ampul varsa, kaç ampul çalışmaktadır?
Bir kelebek yumurtasının kelebek haline gelmesi 120 gün sürer. Her kelebek larva olarak kozada geçirdiği sürenin 3 katını geçiriyorsa, her kelebek kozada ne kadar zaman geçirir?
Hannah, 30 günlük Nisan ayı boyunca her gün 5 çilek toplar. Eğer 20 çileği arkadaşlarına dağıtırsa ve 30 çilek çalınırsa, Nisan sonunda kaç çileği olur?
Bay Wells'in 50 sıralı bir çiçek bahçesi vardır. Her sırada 400 çiçek varsa ve Bay Wells çiçeklerin %60'ını keserse, bahçede kaç çiçek kalır?
James, her biri 15 dolardan 20 adet kripto para satın alır.  Madeni paraların değeri 2/3 oranında artar.  İlk yatırımını telafi etmek için coinleri satar.  Kaç coin satmıştır?
Randy'nin biraz parası var. Öğle yemeği için 10 dolar harcadı. Elinde kalan paranın dörtte birini dondurma külahına harcadı. Dondurma külahının fiyatı 5 dolarsa, Randy'nin başlangıçta dolar olarak sahip olduğu para miktarı nedir?
Mark, dört kat yüksekliğinde soda kutularından oluşan bir piramit inşa etmek istiyor. Piramidin her bir seviyesi, her bir kenarı bir üstündeki seviyeden bir kasa daha uzun olan kare bir tabana sahiptir. En üst seviye sadece bir kasa. Mark'ın kaç kasa gazoza ihtiyacı var?
Peter, bir uçağın İspanya ile Rusya arasında kat ettiği mesafenin 7019 km, İspanya ile Almanya arasındaki mesafenin ise 1615 km olduğunu bilmektedir. Peter, İspanya'dan Almanya'da mola veren bir uçağa bindi, oradayken kardeşinden bir telefon aldı ve ona Rusya'ya gitmek ve sonra İspanya'ya dönmek için kaç kilometre uçması gerektiğini sordu.  Peter ne cevap verecektir?
John'un çalıştığı makineler için bilyalı rulmanları değiştirmesi gerekiyor.  10 makinesi var ve her biri 30 bilyalı rulman alıyor.  Normalde bilyalı rulman başına 1 dolar ödüyor ama şu anda sadece 75 dolar olan bir indirim var.  Ayrıca toplu alım yaptığı için %20 daha indirim alıyor.  Teker teker almak yerine hepsini indirim sırasında alarak ne kadar para tasarruf etti?
Her bir dilim cheesecake 350 kalori içermektedir.  Her bir cheesecake'te toplam 2800 kalori varsa ve Kiley cheesecake'in %25'ini yediyse, Kiley kaç dilim cheesecake yemiştir?
Sara'nın kız kardeşinin dolabında 4 küçük defter var. Geçen yaz 6 defter daha sipariş etti ve sonra 2'sini kaybetti. Sara'nın kız kardeşinin şu anda kaç defteri var?
Meadow'un yerel kasaba halkına bebek bezi satan bir işletmesi vardır. Haftada 40 paketten oluşan 30 kutu bebek bezi sipariş ediyor ve her pakette 160 bebek bezi bulunuyor. Her bir bebek bezini 5 dolara satıyor. Meadow tüm bebek bezlerini satarak ne kadar para kazanıyor?
Lindsey antrenmanını yoğunlaştırmak için 2 egzersiz bandı satın aldı.  Her bir bant antrenmanına fazladan 5 pound direnç ekliyor.  Her iki bant setini ikiye katlayıp bacaklarının etrafına yerleştirir ve 10 kiloluk bir dambıl alırsa, ne kadar ağırlık çömelir?
Wendy bir İtalyan restoranında çalışmaya başladı. 50 küçük bardak ve küçük bardaklardan 10 daha fazla büyük bardak parlattı. Kaç bardak parlattı?
Bayan Darlington'ın bir sepet dolusu 20 yaban mersini var. Aynı miktarda çilek içeren 9 sepet daha topladı. Bayan Darlington'ın toplam kaç yaban mersini vardı?
Bir basketbol maçında Jon 3 sayı attı. Jack, Jon'dan 5 sayı daha fazla attı ve Tom, Jon ve Jack'in sayılarının toplamından 4 sayı daha az attı. Toplam kaç sayı atmışlardır?
Bir nakliye konteynerinde 10 kasa bulunmaktadır. Her sandık 6 kutu ve her kutu 4 çamaşır makinesi ile doludur. Bir işçi her kutudan 1 çamaşır makinesi çıkarır. Başka bir değişiklik yok. Nakliye konteynerinden kaç çamaşır makinesi çıkarılmıştır?
Darnell'in mini bayraklar yapmak için kullandığı 1000 feet kare kumaşı var. Darnell, 4 metreye 4 metre kare bayraklar, 5 metreye 3 metre genişliğinde dikdörtgen bayraklar ve 3 metreye 5 metre uzunluğunda dikdörtgen bayraklar yapıyor. Şimdiden 16 kare bayrak, 20 geniş bayrak ve 10 uzun bayrak yapmıştır. Geriye kaç fit kare kumaş kalmıştır?
Matthias'ın 40 futbol topu ve 15 basketbol topu var. 30 futbol topu ve 7 basketbol topunda delik var. Matthias'ın deliksiz toplam kaç topu vardır?
Jenny iki bölümlü bir stadyumda koltukların altındaki sakızları kazıyor. A bölümünde 60 koltuklu 1 alt bölüm ve her biri 80 koltuklu 3 alt bölüm vardır. B Bölümü, A Bölümünün toplam koltuk sayısının 3 katından 20 koltuk daha fazlasına sahiptir. B bölümünde kaç koltuk vardır?
5 yıl sonra Heath, Jude'dan 3 kat daha yaşlı olacak.  Heath bugün 16 yaşındaysa, Jude bugün kaç yaşındadır?
Bir mağaza yıl boyunca elde ettiği kârları karşılaştırıyor. Yılın ilk çeyreğinde 1.500$, üçüncü çeyreğinde 3.000$ ve dördüncü çeyreğinde 2.000$ kâr elde etmişlerdir. Yıllık kârları 8.000 $ ise, ikinci çeyrekte dolar cinsinden ne kadar kâr elde etmişlerdir?
Bir kamyonet bir mahalleye 180 şişe içecek dağıtmaktadır ve her şişede ya elma şarabı ya bira ya da ikisinin karışımı bulunmaktadır. 180 şişenin 40'ı sadece elma şarabı, 80'i sadece bira ve geri kalanı da bu iki içeceğin karışımından oluşmaktadır. Teslimatçı her bir şişe içeceğin yarısını ilk eve verirse, ilk ev kaç şişe alır?
Clementine, Jake ve Tory okul kermesi için kurabiye yapıyorlar. Clementine 72 kurabiye pişirdi. Jake, Clementine'ın iki katı kadar kurabiye pişirdi. Tory, Jake ve Clementine'in toplamının yarısı kadar kurabiye pişirdi. Kurabiyelerinin her birini 2 dolara satıyorlar. Tüm kurabiyeleri satarlarsa ne kadar para kazanırlar?
Bir köpek pire tedavisi görüyor. Bir pire tedavisi pirelerin yarısından kurtulmasını sağlıyor. Dört tedaviden sonra köpekte 14 pire kalıyor. Köpeğin pire tedavisinden önce pire sayısı tedaviden sonra pire sayısından kaç fazladır?
Mark ve Sarah'nın 24 trafik cezası var. Mark, Sarah'nın iki katı kadar park cezası almıştır ve her ikisinin de eşit sayıda hız cezası vardır. Sarah'nın 6 hız cezası varsa, Mark'ın kaç park cezası vardır?
Cooper günde 7 elmalı turta yapıyor. Bunu 12 gün boyunca yapıyor. Ashley daha sonra yaptığı turtaların 50'sini yiyor. Cooper'da kaç tane elmalı turta kalır?
Bir çiçekçi hafta sonu için buketler hazırlıyor. Çiçekçi kırmızı, sarı, turuncu ve mor çiçekler kullanıyor ve her buket her renk kombinasyonundan 9 çiçek içeriyor. Bu hafta her bir çiçek rengi için 125 tohum ekti. Ne yazık ki bir mantar 45 kırmızı, 61 sarı, 30 turuncu ve 40 mor çiçeği öldürdü. Çiçekçi bu hafta sonu kaç buket yapabilir?
Alyssa ve Chelsea odalarını süslemek için ortaklaşa 40 mum aldılar. Alyssa bunların yarısını, Chelsea ise kalan mumların %70'ini kullandı. Şu anda odada kaç mum var?
Macy ve Piper vuruş kafeslerine gittiler. Her jeton size 15 atış hakkı veriyor. Macy 11, Piper ise 17 jeton kullandı. Macy topa 50 kez vurdu. Piper topa 55 kez vurdu. Macy ve Piper toplamda kaç atış kaçırdı?
Billy bir deney için fare üretiyor. Her birinin 6 yavrusu olan 8 fareyle başlıyor. Yavrular büyüdüğünde, tüm farelerin 6 yavrusu daha oluyor. Sonra her yetişkin fare aşırı kalabalıktan kaynaklanan stres nedeniyle yavrularından 2'sini yiyor. Geriye kaç fare kalır?
Beş tişörtün toplam fiyatı 85$'dır. Bu 5 gömlekten her biri 15 dolar olan 3 gömlek vardır. Kalan gömleklerin her birinin değeri eşitse, kalan gömleklerden birinin dolar cinsinden maliyeti nedir?
Bir köpek sürüsü kasap dükkânının arkasındaki çöp kutusunda bir yığın kemik buldu.  Köpekler teker teker çöplüğe girmiş, ağız dolusu kemik kapmış ve yeni buldukları hazineyi alıp kaçmışlar.  Toplamda 5 köpek vardı.  İlk köpek 3 kemik taşıdı.  İkinci köpek ilk köpekten 1 kemik daha az taşıdı.  Üçüncü köpek ikinci köpeğin iki katı kadar kemik götürmüş.  Dördüncü köpek bir kemik taşıdı ve beşinci köpek dördüncü köpeğin taşıdığının iki katı kadar kemik taşıdı ve çöp kutusunda hiç kemik kalmadı.  Orijinal kemik yığınında kaç kemik vardı?
Kim 10 dolarlık bir yemek ve 2,5 dolarlık bir içecek sipariş ediyor.  20 bahşiş veriyor.  Ödemeyi 20 dolarlık banknotla yapıyor.  Para üstü olarak ne kadar alır?
Quentavious'un 5 nikeli vardır. Arkadaşı ona biraz sakız teklif eder ve her beş sent için iki parça verecektir. Quentavious 2 nikel ile ayrılırsa, kaç parça sakız almıştır?
Stephanie yeni bir daireye taşınıyor. Kaç parça gümüş eşya alması gerektiğini bulması gerekiyor. Kaşıklara, tereyağı bıçaklarına, biftek bıçaklarına ve çatallara ihtiyacı var. Kendisi için her birinden 5 tanenin yeterli olacağını düşünüyor. Ancak misafirleri olması durumunda her türden fazladan 10 adet bulundurmak istiyor. Sonra fark ediyor ki, eğer her şey aynı anda temizlenirse, her şeyden çok fazla olacak ve mutfak gümüş çekmecesine sığdırmak için yeterli yer olmayacak. Böylece 4 adet daha az kaşık, 4 adet daha az tereyağı bıçağı, 5 adet daha az biftek bıçağı ve 3 adet daha az çatal almaya karar verir. Stephanie tüm gümüş takımlardan toplam kaç adet satın alacaktır?
Bir gazete aboneliğinin aylık ücreti 10 dolardır. Yıllık abonelik satın alırsanız toplam faturanızda %20 indirim elde edersiniz. Yıllık aboneliği tercih ederseniz ne kadar ödersiniz?
Bir yol dört şeritlidir ve her şeritteki otomobil sayısı tüm şeritlerdeki kamyon sayısının iki katıdır. Her şeritte 60 kamyon varsa, tüm şeritlerdeki toplam araç sayısını hesaplayınız?
Zeoland'da hız cezası, sürücünün ilan edilen hız sınırını aştığı her bir saat için 16 dolardır. Zeoland'da Jed, ilan edilmiş hız sınırı saatte 50 mil olan bir yolda hız yaptığı için 256 dolar para cezasına çarptırılmıştır. Jed saatte kaç mil hızla gittiği için para cezasına çarptırılmıştır?
Danny işe gitmek için arkadaşlarının arabasına yardım ediyor. İlk arkadaşının evine 8 mil, ikinci arkadaşının evine bunun yarısı kadar, sonra da işe gitmek için o ana kadar gidilen toplam mesafenin 3 katı yol gitmesi gerekiyor. Danny ikinci arkadaşının evi ile iş yeri arasında kaç mil yol kat eder?
Paten pistinin açık olduğu son gece, 40 kişi son bir kez paten kaymak için geldi.  40 kişinin hepsi aynı anda paten kaydığında, yerde kaç tekerlek vardı?
Malcolm'un gökdeleninde yuva yapan altı aladoğan ve 40 güvercin var. Her güvercinin 6 yavrusu var. Eğer aladoğanlar güvercinlerin %30'unu yerse, geriye kaç güvercin kalır?
Kendisine ve en iyi üç arkadaşına dondurma ısmarlama sırası Yvette'tedir.  Alicia 7.50 dolara fıstık ezmeli dondurma sipariş ediyor.  Brant 10.00$'a Royal banana split sundae sipariş ediyor.  Josh 8.50$'a çikolatalı ölüm dondurması ve Yvette 9.00$'a vişneli jübile dondurması sipariş eder.  Garsona %20 bahşiş bırakıyor.  Son faturası ne kadar olacaktır?
Tom saatte 2 mil hızla 2 saat boyunca yüzer.  Daha sonra bunun yarısı kadar bir süre 4 kat hızla koşuyor.  Kaç mil yol kat etmiştir?
Anna, Alison ve Jeff pul koleksiyonu yapmaktadır. Anna'nın koleksiyonunda 37 pul, Alison'ın koleksiyonunda 28 pul ve Jeff'in koleksiyonunda 31 pul vardı. Alison, Anna'ya koleksiyonunun yarısını bir roman karşılığında verdi ve ardından Anna, Jeff'e iki mavi kuş pulunu bir dağ puluyla takas etti. Sonunda Anna'nın kaç pulu oldu?
Kaniş Luna'nın her gün 2 bardak mama yemesi gerekiyor.  Ancak Luna'nın sahibi Mary ve kocası Frank, Luna'yı bazen çok fazla mama ile besliyor.  Bir gün, 12 kaplık yeni bir mama paketiyle başlayan Mary, Luna'ya sabahları 1 kap ve akşamları 1 kap mama verdi, Ancak aynı gün Frank de Luna'ya öğleden sonra 1 kap mama verdi ve akşam geç saatlerde Luna'ya öğleden önce verdiğinin iki katını verdi.  Ertesi sabah Mary çantada kaç fincan mama bulacaktır?
Faith bir pastaneye gitti ve 5 dolarlık un ve 28 dolarlık kek standı aldı. Daha sonra kasiyere iki adet 20 dolarlık banknot ve 3 dolarlık bozuk para verdi. Ne kadar para üstü alacaktır?
Tom dünyanın en büyük hamur topunu yapmak istiyor.  Bunun için 500 pound una ihtiyacı var ve 50 poundluk un çuvallarını 20 dolara satın alabiliyor.  Ayrıca 10 kilo tuza ihtiyacı var ve tuzun kilosu 2 dolar.  Ayrıca her şeyin tanıtımı için 1000 dolar harcıyor.  Daha sonra tanesi 20 dolardan bilet satıyor ve 500 bilet satıyor.  Ne kadar para kazanmıştır?
Susan annesi için bir parti vermek istiyor. Partiye 30 misafir almayı planlıyor. Akşam yemeği için her biri 2 porsiyon olan bir tarif hazırlıyor. Tarifin her bir partisi için 4 patates ve 1 çay kaşığı tuz gerekiyor. Süpermarkette bir patatesin fiyatı 10 dolar, bir kap tuzun fiyatı ise 2 dolar. Her bir tuz kabında 5 çay kaşığı varsa, Susan yemeğe ne kadar para harcayacaktır?
Amanda'nın 10 defteri vardı. Bu hafta 6 tane daha sipariş etti ve sonra 2 tanesini kaybetti. Amanda'nın şu anda kaç defteri var?
Laran bir poster işine başladı. Okulda günde 5 poster satıyor. Günde iki poster 10 dolara satılan büyük posterleri. Büyük posterleri yapmak ona 5 dolara mal oluyor. Geri kalan posterler 6 dolara satılan küçük posterler ve üretim maliyetleri 3 dolar. Laran 5 günlük okul haftası başına dolar cinsinden ne kadar kâr etmektedir?
Carter profesyonel bir davulcu.  Gösteri başına 5 set bateri çubuğu kullanıyor.  Her gösterinin sonunda seyircilere 6 yeni baget seti atıyor.  Bunu 30 gece boyunca yapıyor.  Kaç takım bateri çubuğu kullanıyor?
Augustus saatte 3 milkshake yapabilirken Luna saatte 7 milkshake yapabilmektedir. Augustus ve Luna 8 saattir milkshake yapıyorlarsa, kaç milkshake yapmışlardır?
Grace kendi işine yeni başladı. Her hafta 300 dolar alıyor. Grace'in müşterisi ona her 2 haftada bir ödeme yapacak. Grace'in 1800 dolar kazanması kaç hafta sürer?
Bir pencere 8 cam bölmeden oluşur. Her bir bölmenin uzunluğu 12 inç ve genişliği 8 inçtir. Pencerenin alanı ne kadardır?
Sarah tic-tac-toe oynuyor. Kazandığı her oyun için 1$, berabere kaldığı her oyun için 0$ kazanıyor ve kaybettiği her oyun için 2$ kaybediyor. Eğer 100 oyun oynadıysa ve bunların 40'ında berabere kaldıysa ve 30 dolar kaybettiyse, kaç oyun kazanmıştır?
Bay Jesiah, her gün 200 galon süt üreten inekleri olan bir süt ineği çiftçisidir. Süt çiftliğinin bakımı ve yem alımı için yaptığı harcamalar aylık 3000 dolardır. Haziran ayında 1 galon sütü 3,55 dolardan satarsa toplam gelirini hesaplayın.
Robie bazı plastik kutuları hokey kartlarıyla doldurdu. Her kutuda 10 kart vardı ancak 5 kart bir kutuya yerleştirilmemişti. Arkadaşlarına 2 kutu verdi ve yanında 5 kutu var. Robie'nin başlangıçta kaç kartı vardı?
İki otobüs bir yolcu alma noktası istasyonundan kapasitelerinin sırasıyla %60 ve %70'i dolu olarak ayrılmaktadır. Otobüslerdeki kişilerin hepsi bir şirketin çalışanlarıysa ve otobüslerin kapasitesi 150 ise, iki otobüsteki toplam çalışan sayısını hesaplayınız?
Bobby'nin akvaryumunda Sarah'nınkinin iki katı kadar balık var.  Sarah'nın akvaryumunda Tony'ninkinden 5 daha fazla balık var.  Tony'nin akvaryumunda Billy'ninkinden 3 kat fazla balık var.  Billy'nin 10 balığı var.  4 kişinin toplam kaç balığı vardır?
Andrew'un babası 100 maskelik bir paket satın alır. Andrew, 2 ebeveyni ve 2 kardeşiyle birlikte yaşamaktadır. Andrew'in ailesinin tüm üyeleri her 4 günde bir maske değiştiriyor. Maske paketini bitirmek kaç gün sürer?
Carlos Temmuz ayında 28, Ağustos ayında ise 30 kitap okudu.  Yaz tatili boyunca 100 kitap okuması gerekiyordu. Carlos kitapların bir kısmını Haziran ayında okuduysa, hedefine ulaşmak için Carlos'un Haziran ayında okuduğu kitap sayısını hesaplayınız?
McKenna'nın 34 peluş hayvanı var. Kenley'de McKenna'nın iki katı var.  Tenly'nin Kenley'den 5 tane daha fazla doldurulmuş hayvanı var. Üç kızın toplam kaç tane doldurulmuş hayvanı vardır?
Bir sinema salonunda giriş ücreti 8$'dır, ancak filmi akşam 6'dan önce izlerseniz fiyat 3$ daha azdır. Kath 2 kardeşini ve 3 arkadaşını akşam 4'te başlayan bir filme götürürse, Kath tüm girişler için ne kadar ödeyecektir?
Kelly, Brittany ve Buffy Salt Rock Gölü'nde yüzmeye gittiler ve su altında kimin nefesini en uzun süre tutabileceğini görmek için bir yarışma düzenlediler.  Kelly nefesini suyun altında 3 dakika tuttu.  Brittany, Kelly'den 20 saniye daha az süre nefesini su altında tuttu ve Buffy, Brittany'den 40 saniye daha az süre nefesini su altında tuttu.  Buffy suyun altında nefesini saniye cinsinden ne kadar süre tutmuştur?
Suzanna'nın tarih ders kitabı 160 sayfadır ve coğrafya ders kitabı 70 sayfa daha fazladır. Matematik ders kitabı ilk iki kitabın sayfa toplamının yarısı kadar, fen ders kitabı ise tarih ders kitabının iki katı kadar sayfaya sahip. Suzanna tüm ders kitaplarını masasının üzerine yığarsa, toplam kaç sayfa olur?
John üç farklı ülkeyi ziyaret eder.  İlk ülkede 2 hafta kalıyor ve diğer iki ülkenin her birinde iki kat daha fazla zaman geçiriyor.  Yolculuk için ne kadar zaman harcıyor?
Doktor Barry'ye enfeksiyonlardan korunmasına yardımcı olması için 180 gün boyunca D3 vitamini almasını söyledi. Eczanede sadece 60 kapsül içeren şişelerde D3 vitamini satılıyordu ve günlük porsiyon miktarı 2 kapsüldü.  Barry'nin 180 gün boyunca yetecek kadar porsiyon alabilmesi için kaç şişe satın alması gerekir?
Daria mobilya satın alabilmek için yeni bir kredi kartı aldı. Daria'nın satın aldığı mobilyaları ödemek için biriktirdiği 500 doları var, ancak paranın geri kalanı, faiziyle birlikte ödeyebileceği bir sonraki aya kadar kredi kartı ekstresinde kalacak. 750$'a bir kanepe, 100$'a bir masa ve 50$'a bir lamba satın aldı. İlk 500$'ı ödedikten sonra, faizden önce ne kadar borcu kalır?
Bir çift köpek sokağın karşısından birbirlerine ileri geri havlıyorlar. Kaniş, teriyerin her bir havlamasına karşılık iki kez havlıyor. Terrierin sahibi, köpek her iki havladığında da onu susturuyor. Köpeklerin havlamayı kesmesi için altı kez "sus" demesi gerekiyor. Kaniş kaç kez havladı?
Bryan üç farklı şişe süt satın aldı. Şişeler şu hacimlerde süt içermektedir: 2 litre, 750 mililitre, 250 mililitre. Bryan toplam kaç litre süt satın almıştır?
Jacque Fransa'ya vardığında valizi 5 pound ağırlığındaydı.  Fransa'dayken her biri 1,2 ons ağırlığında 5 şişe parfüm, 4 kilo çikolata, her biri 5 ons ağırlığında 2 kalıp sabun ve her biri 8 ons ağırlığında 2 kavanoz reçel aldı.  16 onsun 1 pound ile aynı olduğu düşünülürse, Jacque'ın bavulunun eve dönüş uçağındaki ağırlığı ne kadardır?
Belirli bir mağaza bilgisayar aksesuarları ve ekipmanları satmaktadır. Fabrikalardan birinde çıkan yangın nedeniyle RAM fiyatı %30 artmıştır. İki yıl sonra, fiyat sabitlendi ve nihayet yükseldiğinden %20 düştü. Yangından önce 50$ olan RAM'in şu anki fiyatı nedir?
Piazzanos Pizzeria'nın üç peynirli pizzalarda bir alana bir bedava ve et sever pizzalarda bir alana iki bedava kampanyası vardır.  Bir pizzanın standart fiyatı 5 dolarsa, özel fiyatlandırmayı kullanarak 10 adet üçlü peynirli ve 9 adet etli pizza satın almanın maliyeti dolar cinsinden ne kadardır?
Paul bir üniversitede çalışıyor. Toplam 70 bilim insanının yer aldığı büyük bir projenin parçası. Bunların yarısı Avrupa'dan ve beşte biri Kanada'dan. Geri kalanı ise ABD'den. Bu projedeki bilim insanlarının kaçı ABD'den?
Tom karısına bir hafta boyunca her gün 2 düzine gül göndermeye karar verdi.  Toplam kaç gül gönderdi?
Biyoloji sınavına giren 80 öğrenciden sadece 2/5'i %100 puan almayı başarmıştır. 80'in altında bir puan başarısızlık olarak nitelendirilirse ve %100 puan alamayan kalan öğrencilerin %50'si %80'in üzerinde puan almayı başarırsa, sınavda başarısız olan öğrenci sayısını hesaplayın.
Randy domuzlarını günde domuz başına 10 pound yemle besliyor.  Randy'nin 2 domuzu varsa, Randy'nin domuzları haftada kaç kilo domuz yemi ile beslenecektir?
Marjorie fırıncı olarak çalışıyor. Her gün, bir önceki güne göre iki kat daha fazla kek yapıyor. Altıncı gün 320 kek yapıyor. Marjorie ilk gün kaç kek yapmıştı?
Susan'ın 21, Bob'un ise 3 kedisi vardır. Eğer Susan Robert'a kedilerinden 4 tanesini verirse, Susan'ın Bob'dan kaç tane daha fazla kedisi olur?
Albert gökyüzünde V şeklinde uçan bir kaz sürüsü fark etti.  Kazların yarısı oluşumdan ayrıldı, yeryüzüne doğru uçtu ve bazı ağaçlara kondu.  Ardından, 4 kaz ağaçların arasından uçarak havalandı ve gökyüzünde yeni bir V düzeni oluşturmak için zaten havada uçan kazlara katıldı.  V formasyonunda uçan kazların son sayısı 12 ise, Albert'in gökyüzünde fark ettiği ilk formasyonda kaç kaz vardı?
Jenna bir yolculuğa çıkmayı planlıyor. İlk 200 mili kendisi, son 100 mili ise arkadaşı sürecek. İki tane 30 dakikalık mola vermeyi planlıyorlar. Jenna saatte 50 mil ve arkadaşı saatte 20 mil hızla giderse, yolculukta kaç saat geçirirler?
Everlee'nin ailesinde iki yetişkin ve dört çocuk vardır. Bir kurabiye kavanozunda toplam 120 kurabiye vardır. Yetişkinler kurabiyelerin 1/3'ünü yedikten sonra kalanı eşit olarak bölüşmeleri için çocuklara verirse, her çocuk kaç kurabiye alır?
Brogan'ın iki elma ağacı vardır ve onları hasat etmeye gider. İlk ağacın %40'ı kırmızı ve %60'ı yeşil. İkinci ağacın %50'si kırmızı ve %50'si yeşil. Her biri 20 elma üretirse, kaç tane kırmızı elma elde eder?
Bay Doré 140 dolarlık pantolon, 43 dolarlık gömlek ve 15 dolarlık kravat aldı. Ödemeyi 200 dolarlık bir banknotla yaptı. Satıcı kadın ona ne kadar geri verecektir?
Richard ve Hurley arasındaki yaş farkı 20'dir. Hurley 14 yaşındaysa, 40 yıl sonraki yaşları ne olur?
Havuzda 50 Japon balığı var. Her Japon balığı günde 1,5 ons yemek yiyor. Japon balıklarının %20'sinin onsu 3 dolar olan özel bir yem yemesi gerekiyor. Bu balıkları beslemek ne kadara mal olur?
Toadon, Gordonia ve Bright Gölü olmak üzere üç kasabada 80000 kişi yaşıyor. Gordonia bu üç şehrin toplam nüfusunun 1/2 katına sahiptir. Toadon'un nüfusu Gordonia'nın nüfusunun yüzde 60'ı ise, Bright Gölü'nde kaç kişi yaşamaktadır?
Bir akademik yılın başında, bir sınıfta 15 erkek öğrenci vardı ve kızların sayısı %20 daha fazlaydı. Yılın ilerleyen zamanlarında, nakil öğrenciler kabul edildi ve böylece kızların sayısı iki katına çıkarken erkeklerin sayısı aynı kaldı. Şu anda sınıfta kaç öğrenci var?
Clare'in annesi markete gitmesi için ona 47 dolar verdi. Clare 4 somun ekmek ve 2 kutu süt aldı. Her bir somun ekmek 2$ ve her bir kutu süt 2$ tuttu. Clare'in ne kadar parası kaldı?
Karen 50 tane çikolatalı kurabiye pişirir. 10 tanesini kendine ayırıyor ve 8 tanesini büyükanne ve büyükbabasına veriyor. Karen sınıfındaki herkese kurabiye vermek isterse ve sınıfında 16 kişi varsa, her bir kişi kaç tane kurabiye alacaktır?
Mandy tenis takımı için 3 paket siyah ve 3 paket sarı gömlek aldı. Siyah gömlekler 5'li paketlerde, sarı gömlekler ise 2'li paketlerde gelmektedir. Mandy toplam kaç gömlek almıştır?
Tom ve arkadaşları su balonlarını dolduruyorlardı. Tom, Luke'un 3 katı kadar su balonu doldurdu. Luke, Anthony'nin dörtte biri kadar balon doldurdu. Anthony 44 su balonu doldurduysa, Tom kaç su balonu doldurmuştur?
Sam bir günde 6 hayvan avlıyor. Rob, Sam'in yarısı kadar hayvan avlıyor. Mark, Rob ve Sam'in avladıklarının toplamının 1/3'ünü avlıyor. Eğer Peter, Mark'ın avladığının 3 katı kadar hayvan avlıyorsa, hepsi bir günde kaç hayvan avlar?
Mabel 4 domates fidesi dikti. Domates bitkilerinden biri 8 domates, diğeri ise ilkinden 4 domates daha fazla verdi. Kalan iki bitkinin her biri ilk iki bitkinin toplamının üç katı kadar domates verdi. Mabel'in kaç domatesi var?
Patricia basketbol takımı hakkında bir film hazırlıyor. Her oyuncunun videosunu kaydetti ve hepsini daha uzun bir filmde bir araya getirmeyi planlıyor. Oyun kurucunun 130 saniyelik, şutör gardın 145 saniyelik, kısa forvetin 85 saniyelik, güçlü forvetin 60 saniyelik ve pivotun 180 saniyelik görüntüleri var. Ortalama olarak her oyuncu kaç dakika süre alır?
Albert beden eğitimi dersinde 99 metre koşmak zorunda. Pistin çevresi 9 metre. Şimdiden pistin etrafında 6 kez koştu. Bitirdiğinde, pist etrafında daha kaç tam tur atmış olacak?
Courtney misket toplamayı severdi.  Onları kavanozlarda saklardı.  Bir kavanozda 80 misket vardı.  İkinci kavanozunda bunun iki katı vardı.  Şu anda ilk kavanozunun 1/4'üne sahip olan üçüncü kavanozuna yeni başladı.  Toplam kaç bilyesi var?
Kingsley'in öğretmeni, yaklaşan bir etkinlikte kullanılmak üzere bazı sandalyeleri okul salonuna taşımasına yardım etmeleri için dört arkadaş bulmasını söyledi. Her öğrenci her seferinde 5 sandalye taşırsa ve toplamda 10 sefer yaparsa, salona götürülen toplam sandalye sayısı kaçtır?
Carly futbol takımına girmek için forma girmeye çalışmaktadır. Haftada 2 mil koşarak başlıyor. İkinci hafta, iki kat daha uzun koşuyor ve haftada 3 mil daha fazla koşuyor. Üçüncü hafta, ikinci hafta koştuğunun 9/7'si kadar koşuyor. Ondan sonraki hafta ayak bileğini burkuyor ve koşu süresini haftada 5 mil azaltmak zorunda kalıyor. Sakatlandığı hafta kaç mil koşmuştur?
Maria hayvanat bahçesine bir bilet aldı. Biletin normal fiyatı 15$'dı, ancak Maria %40 indirim alabildi. Maria bilet için ne kadar ödedi?
Joan bir aile yemeği için sandviç hazırlamaktadır. Jambonlu ve ızgara peynirli sandviçler yapmaya karar verir. Bir jambonlu sandviç için 2 dilim peynir, bir ızgara peynirli sandviç için ise 3 dilim peynir gerekiyor. Sandviçleri yapmak için toplam 50 dilim peynir kullanıyor. Eğer 10 jambonlu sandviç yaparsa, kaç tane ızgara peynirli sandviç yapar?
Carrie bir düğün pastası yapmak ve süslemek için 4 gün boyunca günde 2 saat çalıştı. Saat başına 22 dolar ücret aldı. Pastayı yapmak için gereken malzemelerin maliyeti 54 $'dı. Carrie pastadan ne kadar kâr elde etti?
Akvaryumda çok sayıda balık var. Bunların üçte biri mavi ve mavi balıkların yarısında benekler var. Eğer 10 tane mavi ve benekli balık varsa, tankta kaç tane balık vardır?
Matilda 300 dolara bir akıllı telefon aldı. Sonra zaten kullanmayacağına karar verdi ve 255 dolara sattı. İlk maliyetin yüzde kaçını kaybetmiştir?
Claudia çocuklara sanat dersleri veriyor ve bir saatlik ders için 10.00 dolar alıyor.  Cumartesi günkü derse 20, Pazar günkü derse de bunun yarısı kadar çocuk katılırsa ne kadar para kazanır?
Belirli bir günde yağmur saat 7:00'de başlıyor ve saat 17:00'de durana kadar şiddetli bir şekilde yağıyor. İkinci gün, yağmurun durması ilk güne göre 2 saat daha fazla sürüyor. Üçüncü gün, yağmur ikinci gün yağdığı sürenin iki katı kadar yağıyor. Üç gün boyunca yağmurun yağdığı toplam süreyi hesaplayın.
Bir sayfada 20 çıkartma vardır. Eğer 12 sayfa çıkartmanız varsa ve sayfalardan birini kaybederseniz, o zaman kaç tane çıkartmanız olur?
Janina her gün kira için 30$ harcıyor ve krep standını işletmek için günlük 12$ değerinde malzeme kullanıyor. Her bir krepi 2$'a satıyorsa, Janina masraflarını karşılamak için her gün kaç krep satmalıdır?
Allie'nin toplam değeri 52 dolar olan 9 oyuncağı var. Bir oyuncağın 12 dolar değerinde olduğunu ve diğer tüm oyuncakların aynı değere sahip olduğunu biliyorsak, diğer oyuncaklardan birinin fiyatı ne kadardır?
Bir aile sinemaya gitmiştir. Normal bilet 9$ ve çocuklar için olan bilet 2$ daha ucuz. Kasiyere iki adet 20$'lık banknot vermişler ve 1$ para üstü almışlar. Ailede 2 yetişkin varsa kaç çocuk vardır?
Julio'nun buzdolabında dört şişe portakallı soda ve yedi şişe üzümlü soda vardır. Arkadaşı Mateo'nun buzdolabında ise bir şişe portakallı soda ve 3 şişe üzümlü soda var. Her bir şişedeki içecek miktarı 2 litre ise, Julio'nun kaç litre daha sodası vardır?
Martha'nın 10 feet yüksekliğinde tavanı olan 12 feet'e 16 feet boyutlarındaki mutfağının dört duvarını da boyaması gerekiyor. Her duvarın bir kat astar ve iki kat boyaya ihtiyacı var. Martha saatte 40 feet kare boyayabiliyorsa, mutfağı boyaması kaç saatini alır?
Bir kutu dondurmanın fiyatı 7.50 dolardır ve içinde üç adet dondurma vardır.  6 arkadaşın her biri 2 çubuk yemek istiyor.  Bunun için kişi başına ne kadar para gerekir?
Haley evinin üzerinden geçen bir kuyruklu yıldızı izlemeye hazırlanıyor. Teleskop almak için iki saatini, arka bahçede her şeyi kurmak için yarım saatini, atıştırmalıklar hazırlamak için üç katını ve kuyruklu yıldızı izlemek için 20 dakikasını harcıyor. Tüm bu faaliyetler için harcadığı toplam zamanın yüzde kaçı kuyruklu yıldızı izlemek için harcanmıştır, en yakın yüzdeye yuvarlayınız?
Will'in kahvaltısı ona 900 kalori enerji sağladı. Daha sonra yarım saat boyunca koşmaya karar verdi ve bu da dakikada 10 kalori enerji tüketti. Will'in koşudan sonra aldığı net kalori miktarı nedir?
Victory ve Sam tatil harcamaları için para biriktirmişlerdir. Victory Sam'den 100$ daha az biriktiriyor. Eğer Sam 1000$ biriktirirse, tatil harcamaları için biriktirilen toplam para ne kadardır?
Dana'nın lise son sınıfında 200 öğrenci vardı.  Öğrencilerin %60'ı kızdı ve kızların %50'si esmerdi.  Eğer esmer kadınların %50'sinin boyu 1.80'in altındaysa, Dana'nın lise son sınıfındaki kaç esmer kadının boyu 1.80'in altındaydı?
Cilia çok seviyeli bir dambıl sistemi satın almak istiyor.  İlk dambıl çifti 3 lb ağırlığında, ikinci çift 5 lb ağırlığında ve üçüncüsü 8 lb ağırlığındadır.  Tüm sistemin ağırlığı ne kadardır?
Roosevelt Lisesi'nde son sınıfta 600 öğrenci bulunmaktadır. Öğrencilerin beşte biri bando takımında yer alıyor. Bando takımındaki öğrencilerin yarısı nefesli bir enstrüman çalıyor. Nefesli çalgı çalan öğrencilerin beşte biri saksafon çalmaktadır. Saksafon çalan öğrencilerin üçte biri alto saksafon çalıyor. Kaç öğrenci alto saksafon çalmaktadır?
Hevesli bir pul koleksiyoncusu olan Tom'un koleksiyonunda 3.000 pul bulunmaktadır. Geçen Cuma işini kaybettiği için çok üzgündür. Kardeşi Mike ve en iyi arkadaşı Harry onu daha fazla pulla neşelendirmeye çalışır. Harry'nin Tom'a hediyesi, Mike'ın hediyesinin iki katından 10 pul daha fazladır. Mike Tom'a 17 pul verdiyse, Tom'un koleksiyonunda şimdi kaç pul vardır?
Diana, Grace'in bugün olduğundan iki kat daha yaşlı. Grace bir yıl önce 3 yaşına girdiyse, Diana bugün kaç yaşında?
Bir alışveriş merkezinin kapalı otoparkı dört katlıdır. Birinci katta 90 park yeri bulunmaktadır. İkinci katta birinci kattakinden 8 daha fazla park yeri vardır ve üçüncü katta ikinci kattakinden 12 daha fazla park yeri bulunmaktadır. Dördüncü katta üçüncü kattan 9 daha az park yeri vardır. Halihazırda 100 araba park edilmişse, kapalı otopark kaç araba alabilir?
Bayan Thomson 240 dolar değerinde bir teşvik aldı. Paranın 1/3'ünü yiyeceğe ve 1/5'ini giyeceğe harcadı. Daha sonra, kalan paranın 3/4'ünü tasarruf hesabına yatırdı. Bayan Thomson ne kadar para biriktirdi?
Jenny geri dönüşüm merkezine götürmek üzere teneke kutu ve şişe topluyor. Her şişe 6 ons ve her teneke kutu 2 ons ağırlığındadır. Jenny toplam 100 ons taşıyabilir. 20 teneke kutu ve taşıyabildiği kadar şişe topluyor. Şişe başına 10 sent ve kutu başına 3 sent alıyorsa, ne kadar para kazanıyor (sent olarak)?
Karen kışlık mont seçeneklerini değerlendiriyor. Paltolardan birinin fiyatı 300 dolar ve 15 yıl dayanacak. Diğer montun fiyatı 120 dolar ve beş yıl dayanacak. Karen daha pahalı olanı satın alarak 30 yıl boyunca ne kadar para tasarruf eder?
Johnny gece vakti iki köpeğini gezdirirken oğlu da ona katılıyor.  Bu yürüyüş için kaç bacak değerinde organizma birlikte seyahat ediyor?
Carson lastiklerini dolduruyor. Her lastik 500 inç küp hava alabiliyor. Lastiklerden ikisi tamamen patlak ve boş. Bir lastik %40 dolu ve son lastik %70 dolu. Carson her pompayla 50 inç küp hava enjekte ederse, tüm lastikleri doldurmak için kaç pompa gerekir?
Joel bahçesinden biber topluyor. Pazar günü 7, Pazartesi günü 12, Salı günü 14, Çarşamba günü 12, Perşembe günü 5, Cuma günü 18 ve Cumartesi günü 12 biber topluyor. Bahçesindeki biberlerin %20'sinin acı olduğunu, geri kalanının ise acı olmadığını biliyor. Kaç tane acı olmayan biber toplamıştır?
Teresa yerel bir dükkandan tanesi 7.75$'a 2 adet jambonlu ve peynirli sandviç sipariş eder.  Oradayken, 4.00$'a biraz salam, salamın üç katı fiyatına biraz daha brie, kilosu 10.00$ olan 1/4 kilo zeytin, kilosu 8.00$ olan 1/2 kilo beyaz peynir ve 2.00$ olan bir somun Fransız ekmeği daha almaya karar verir.  Yerel markette ne kadar harcama yapmıştır?
Nida'nın 50 çikolatası vardır ve bunların bir kısmı 3 dolu kutudadır, 5 tanesi ise kutuda değildir. Arkadaşı 25 adet çikolata getirmiştir. Tüm çikolataların bir kutuya konması gerekiyorsa, kaç kutuya daha ihtiyaçları vardır?
Sınıfta 24 öğrenci var. Üçte biri öğle yemeğinden önce okul portrelerini çektirdi. Öğle yemeğinden sonra, ancak beden eğitimi dersinden önce, 10 öğrenci daha portrelerini çektirdi. Beden eğitimi dersinden sonra kaç öğrenci henüz fotoğraf çektirmemiştir?
Bir kaptan yolculuklarının ilk gününde gemisini 100 mil kuzeye yönlendirir. İkinci gün, ilk gün kat ettiği mesafenin üç katı kadar doğuya doğru yelken açar. Üçüncü gün, gemi ikinci gün kat ettiği mesafeden 110 mil daha fazla doğuya gider. Geminin üç gün içinde kat ettiği toplam mesafe nedir?
Manny, dört arkadaşı Lisa, Raphael, Aaron ve Kai ile akşam yemeği için lazanya yapıyor. Lazanyayı servis etmek için kaç parçaya böleceğini bilmesi gerekiyor. Manny sadece bir parça istiyor. Aaron lazanyayı pek sevmez ve muhtemelen sadece sarımsaklı ekmek ve salata yiyecektir. Kai her zaman açtır ve Manny'den iki kat daha fazla yer. Raphael her zaman Manny'nin yediği miktarın yarısını yiyor ama kız kardeşi Lisa lazanyayı çok seviyor ve iki parça yiyor, ayrıca Raphael'in kendi parçasından kalanları da yiyor. Manny lazanyasını kaç parçaya bölmelidir?
John tanesi 15 dolardan 20 odun yakıyor.  Odun 100 dolara mal oldu.  Ne kadar kâr ediyor?
Matt bisikletini evden uzağa sürdü, toplam 1000 feet yol kat etti.  Yol boyunca, evinden 350 feet uzakta olan bir dur işaretini geçti.  Sürüşüne devam etti ve ikinci bir tabelayı geçti.  İkinci tabelayı da geçtikten sonra 275 feet daha yol aldı.  Birinci ve ikinci işaretler arasında kaç fit vardır?
Collin'in 25 çiçeği var. Ingrid, Collin'e 33 çiçeğinin üçte birini veriyor. Her çiçeğin 4 yaprağı varsa, Collin'in toplam kaç yaprağı vardır?
Reese, üyelerin günde ortalama 10 pin ile katkıda bulunduğu bir Pinterest grubuna katıldı. Grup sahibi, kişi başına haftada 5 pin oranında eski pinleri sildi. Grupta 20 kişi varsa ve toplam pin sayısı 1000 ise, Reese bir ay boyunca üye olduktan sonra kaç pin olacaktır?
Ted'in satın aldığı her somun ekmek için, 10 sandviç yapmak üzere 2 paket sandviç etine ve 2 paket dilimlenmiş peynire daha ihtiyacı vardır.  Ekmek 4,00$, sandviç eti paket başına 5,00$ ve peynir paket başına 4,00$'dır.  Bir paket peynir için 1,00$ indirim kuponu ve bir paket et için ek 1,00$ kuponu var.  Her bir sandviçin fiyatı ne kadardır?
Bir süpermarket 15 kasa fasulye konservesi teslim alır. Her kasada 24 teneke bulunmaktadır. Tenekelerin %5'i hasar görür ve atılırsa, geriye kaç teneke fasulye kalır?
Bob bahçesinde mısır yetiştirmiştir ve hasat etmeye hazırdır. 5 sıra mısırı var ve her sırada 80 mısır sapı var. Yaklaşık her 8 mısır sapı bir kile mısır üretecektir. Bob kaç kile mısır hasat edecektir?
30 kişilik bir turist grubu yağmur ormanlarında yürüyüş turuna çıkar. İki turist anakondalar tarafından yenir, ardından kalan turistlerin yarısı zehirli dart kurbağalarını sevmeye çalışır ve zehirlenir. Zehirlenen turistlerin sadece 1/7'si kurtulduysa, turun sonunda kaç turist kalır?
Kirill'in boyu kardeşinden 14 santimetre daha kısa. Birlikte boyları 112 santimetreye eşittir. Kirill'in boyu santimetre cinsinden kaç santimetredir?
James süper hızlı müzik dinliyor.  Dakikada 200 vuruş.  Günde 2 saat müzik dinliyor.  Haftada kaç vuruş duyuyor?
Bir depo mağazası karton sakız satmaktadır. Her karton 5 paket sakız içerir ve her pakette 3 çubuk sakız vardır. Her kahverengi kutuda 4 karton sakız bulunmaktadır. Sekiz kahverengi kutuda kaç çubuk sakız vardır?
John 100 € ile markete gider. Rostoyu 17€'ya ve sebzeleri 11€'ya satın alır. Ne kadar parası kalmıştır?
Tania'nın toplam 58 meyve içeren beş sepeti vardır. Bir sepette 18 mango, diğerinde 10 armut, bir diğerinde 12 pawpaw ve son ikisinde sırasıyla aynı sayıda kivi ve limon vardır, kaç limon vardır?
Marcia biraz meyve satın almak istiyor. Marcia 12 elma, 4 muz ve 4 portakal alırsa, her bir meyvenin ortalama maliyeti dolar cinsinden nedir?
Peter okul için 4 yeni defter aldı. Bunlardan 2'si yeşil, biri siyah ve diğeri de pembe. Toplam maliyet 45 dolardı. Siyah defterin fiyatı 15$ ve pembe defterin fiyatı 10$ ise, yeşil defterlerin her biri ne kadardı?
Jason, Duty for Ashes adlı video oyununu oynarken, ejderha istifini öldürme görevi, silahını ortalama her 15 saniyede bir ateşlemesini gerektiriyor.   Ve silahını her ateşlediğinde, güçlü ateş ayarı 5 saniye boyunca alev atmasına izin veriyor.  Jason dakikada ortalama kaç saniye ejderha istifine alev atıyor?
Büyük bir pizzada 8 dilim varsa, Mary 2 büyük pizza sipariş eder ve 7 dilim yerse kaç dilim kalır?
Bir elma ağacında, erik ağacındaki erik sayısının üç katı kadar elma vardır. Damien ağaçlardaki meyvelerin 3/5'ini toplarsa, Damien meyvelerden herhangi birini toplamadan önce elma ağacında 180 elma varsa, ağaçta kalan toplam erik ve elma sayısını hesaplayın.
Amon ve Rhonda'nın toplam 215 misketi vardır. Eğer Amon'un Rhonda'dan 55 misket fazlası varsa, Rhonda'nın kaç misketi vardır?
William ek iş olarak araba yıkıyor. Genellikle bir arabanın camlarını yıkamak için 4 dakika, arabanın gövdesini yıkamak için 7 dakika, lastikleri temizlemek için 4 dakika ve arabayı cilalamak için 9 dakika harcıyor. Bu sabah 2 normal araba ve normal bir arabadan iki kat daha uzun süren bir büyük SUV yıkadı. William tüm araçları yıkamak için kaç dakika harcamıştır?
Dokuz yetişkin yedi çocukla birlikte oyuna gitmiştir. Yetişkin biletlerinin her biri 11 dolar, çocuk biletlerinin her biri ise 7 dolardır. Yetişkinlerin biletleri toplamda çocukların biletlerinden kaç dolar daha pahalıdır?
Jack barbekü sosu yapıyor. Sos için 3 fincan ketçap, 1 fincan sirke ve 1 fincan bal kullanıyor. Her burger 1/4 fincan sos ve her domuz sandviçi 1/6 fincan sos alıyorsa, Jack 18 domuz sandviçi yaparsa kaç burger yapabilir?
Ronnie bir tren makinistidir.  Treni 3 kırmızı yük vagonu, 4 mavi yük vagonu ve 7 siyah yük vagonu çekmektedir.  Siyah yük vagonlarının her biri mavi yük vagonlarının yarısı kadar olan 4000 pound kömür taşıyabiliyorsa ve kırmızı yük vagonları mavi yük vagonlarının 3 katı kadar kömür taşıyabiliyorsa, trenin tüm yük vagonları toplam kaç pound kömür taşıyabilir?
Otomat, altı seferde bir satın alındığında bir atıştırmalık düşürmeyi başaramaz. On seferden birinde yanlışlıkla iki atıştırmalık düşürür. Geri kalan zamanlarda ise satın alınan atıştırmalığı düşürüyor. Eğer otuz kişi atıştırmalık satın almak için otomatı bir kez kullandıysa, otomat kaç tane atıştırmalık düşürmüştür?
Daisy ve Rose köpekleriyle birlikte arka bahçelerindeki havuzun tadını çıkarıyorlardı.  Havuzda 24 bacak/pati varsa, Daisy ve Rose'un kaç köpeği vardır?
Bir chihuahua, pitbull ve great dane'in toplam ağırlığı 439 pound'dur. Pitbull, chihuahua'nın 3 katı ağırlığındadır.  Danua, pitbull'un üç katından 10 kilo daha ağırdır.  Danua'nın ağırlığı ne kadardır?
John doktora yapmak için okula geri dönmeye karar verir.  Doktorasına başlamadan önce okul hayatına alışmak için ilk olarak 1 yıl ders alır.  Ardından 2 yılını alanının temellerini öğrenerek geçirir.  Daha sonra araştırmaya başlıyor ve araştırma için temel bilgileri öğrenmeye harcadığı zamandan %75 daha fazla zaman harcıyor.  Daha sonra tezini yazmak için alışma döneminin yarısı kadar zaman harcıyor.  Her şeyi yapması ne kadar sürmüştür?
Sarah'nın harici sürücüsünde 2,4 gigabayt boş ve 12,6 gigabayt kullanılmış görünüyordu. Sarah, 4,6 gigabayt boyutundaki bir klasörü silmeye ve 2 gigabaytlık yeni dosyalar depolamaya karar verdi. Tüm dosyalarını 20 gigabayt büyüklüğünde yeni bir harici sürücüye aktarırsa, yeni harici sürücüde kaç boş gigabayt olacaktır?
Maria, kendisine 2 ay yetecek büyüklükte bir kalıp Fransız sabunu satın alır.  Sabun kalıbı başına 8,00 $ harcıyor.  Tüm yıl boyunca stok yapmak isterse, sabun için ne kadar harcayacaktır?
Hannah beş hafta boyunca 80$ biriktirmek istiyor. İlk hafta 4 dolar biriktirdi ve bir önceki haftaya göre iki kat daha fazla biriktirmeyi planlıyor. Hedefine ulaşmak için beşinci haftada ne kadar tasarruf edecek?
Darryl yol kenarında kavun satıyor. Kavunların tanesini 2 dolardan, bal kavunlarını ise 3 dolardan satıyor. Güne 30 kavun ve 27 bal kavunu ile başladı. Yanlışlıkla birkaç kavunu düşürmüş ve bal kavunlarından üçünün çürük olduğu ortaya çıkmış. Günün sonunda elinde 8 kavun ve 9 bal kavunu kaldı. Ne kadar para kazandı?
Bir ülkede vergi oranı %20 idi.  Bunu %30'a çıkardılar.  Aynı zaman diliminde John yılda 1,000,000 kazanırken 1,500,000 kazanmaya başladı.  O zamana kıyasla şimdi ne kadar daha fazla vergi ödüyor?
Jeff'in 300 kalemi vardı ve bunların %30'unu bağışladı. Vicki'nin Jeff'in iki katı kadar kalemi vardı ve kalemlerinin 3/4'ünü bağışladı. Toplam kaç kalem kalmıştır?
Robie 3 paket çikolata aldı. 2 poşeti kardeşlerine verdi ve ardından 3 poşet daha aldı. Geriye kaç poşet çikolata kaldı?
Lizzy'nin okul korosunda 80 sarışın ve siyah saçlı kızın karışımı vardır. Öğretmenleri koroya 10 kız daha eklemeye karar verir ve bu kızların sarışın olduğu ortaya çıkar. Koroda başlangıçta 30 sarı saçlı kız varsa, şu anda kaç siyah saçlı kız vardır?
Carmen bir lokantada tezgâhtaki müşteriler için yemek tabakları hazırlamaktadır. Süslemek için her tabağa birkaç dal maydanoz koymayı seviyor. Ancak maydanozu çok az ve her tabağa 1 dal koyacak kadar bile yok, bu nedenle maydanoz dallarından birkaçını ikiye bölerek 2 küçük dal yapması gerekiyor. Eğer 8 tabağı bir bütün maydanoz dalıyla ve 12 tabağı da 1/2'şer dalla süslerse, 25 dalla başladığına göre kaç dal maydanozu kalır?
Wilson bir fast-food restoranına gider. Tanesi 5$'a 2 hamburger ve tanesi 2$'a 3 şişe kola alır. Wilson 4 dolarlık indirim kuponunu kullanıyor. Toplamda ne kadar para öder?
Layla bir bisiklet yarışı için antrenman yapıyor. Bisikletini liseye kadar yavaşça sürdü, koşu pistinin etrafında daha hızlı, yarış hızında dört mil sürdü ve sonra aynı rotada yavaşça eve döndü. Toplam kat ettiği mesafe 10 mil ise, Layla'nın evinden liseye kadar olan mesafe mil cinsinden ne kadardır?
Mary dünyanın en uzun hız treni olan Kingda Ka'ya binmek istiyor. Hız trenine binmek için minimum boy 140 cm'dir. Mary'nin erkek kardeşi 180 cm, Mary erkek kardeşinin 2/3'ü kadar. Kingda Ka'ya binmek için Mary'nin kaç santimetre daha uzaması gerekir?
Lizzy'nin 30 doları vardı. Arkadaşına 15 dolar borç verdi. Arkadaşı parayı %20 faizle iade ederse Lizzy'nin ne kadar parası olur?
Jordan ve Perry bir Pazartesi sabahı balık tutmak için tekneyle göle açıldılar. Jordan 4 balık yakalamış, Perry ise Jordan'ın yakaladığının iki katını yakalamış. Kıyıya dönerken tekne devrildi ve yakaladıkları toplam balığın dörtte birini kaybettiler. Geriye kaç balık kaldı?
Carol bir sergi için bilet satıyor. Üç gün boyunca 960 dolar değerinde bilet sattı. Bir biletin fiyatı 4 $. Bu üç günün birinde ortalama kaç bilet satmıştır?
John bir kitabı kardeşinden %60 daha hızlı okuyabiliyor.  Kardeşinin bir kitabı okuması 8 saat sürüyorsa, John'un 3 kitabı okuması ne kadar sürer?
Amanda'nın arabası plaja aynı yolculuğu otobüsten beş dakika daha kısa sürede tamamlıyor. Otobüsle sahile 80 mil gitmek 40 dakika sürüyorsa, arabanın gidiş-dönüş yolculuğu kaç dakika sürer?
Johannes'in bir sebze dükkanı var ve kilogramı 2 dolardan lahana satıyor. Johannes geçen Çarşamba 30 dolar, geçen Cuma 24 dolar ve bugün 42 dolar kazanabildiyse, kaç kilogram lahana satabilmiştir?
Maria'nın doğum gününe 22 gün var. Arkadaşı Lilly ona çiçek almak istiyor ve Maria'nın doğum gününe kadar her gün 2 dolar biriktiriyor. Bir çiçeğin fiyatı 4 dolarsa, kaç çiçek alabilir?
Millie, Monica ve Marius okul için ders almaktadırlar. Millie, Monica'dan 4 ders daha fazla alan Marius'tan 3 ders daha fazla alıyor. Monica 10 ders aldıysa, hepsi toplam kaç ders almıştır?
Angela Helen'den 4 cm daha uzun. Helen, Amy'den 3 cm daha uzun. Amy'nin boyu 150 cm ise, Angela'nın boyu kaç santimetredir?
Michael bir pastane işletiyordu ve 5 şeftalili, 4 elmalı ve 3 yaban mersinli turta siparişini karşılaması gerekiyordu.  Her bir turta tarifi için 3'er kilo meyve gerekiyordu.  Pazarda hem yaban mersini hem de elmanın kilosu 1,00$'dan satılıyordu.  Şeftalilerin her birinin kilosu 2,00 dolardı.  Michael turta siparişi için meyve satın alırken markette ne kadar harcayacaktır?
Maddy'ye Paskalya için 40 çikolatalı yumurta verildi. Her gün okuldan sonra iki tane yemeyi seviyor. Eğer Maddy her gün okuldan sonra iki çikolata yerse, bu yumurtalar kaç hafta dayanır?
Okul bir kitap yarışması düzenliyor. Kazanan sınıfa pizza partisi verilecek. Beşinci sınıfın 20 öğrencisi var ve mümkün olduğunca çok okumak için bir haftaları var. Altıncı sınıf çoktan bitirdi ve toplam 299 saat okudu. Onları 1 farkla geçmek için 5. sınıftaki her öğrencinin günde ortalama kaç saat okuması gerekir?
İş amiri tarafından kendisine verilen görevi öngörülen sürede bitirmek için Anie'nin her gün normal çalışma programının dışında 5 saate daha ihtiyacı vardır.  Çalışma programı her gün 10 saat üretken olmasını gerektiriyorsa ve projenin 1500 saat süreceği tahmin ediliyorsa, Anie'nin işi bitirmesinin kaç gün alacağını hesaplayın.
Hannah çocuklarının çoraplarını 4 baston şeker, 2 bere bebek ve 1 kitapla dolduruyor. Eğer 3 çocuğu varsa, toplam kaç tane çorap dolgusu alır?
Bir restoran her gün sosisli sandviçten 40 tane daha fazla pizza yapıyor. Eğer restoran her gün 60 sosisli sandviç yapıyorsa, Haziran ayında kaç pizza ve sosisli sandviç yapacaktır?
Jeffrey'nin 12 tavuğu olan bir kümes hayvanı çiftliği var. Her 3 tavuk için 1 horoz vardır. Her tavuğun 5 civcivi var. Toplam kaç tavuk vardır?
Rachel 12 yaşında ve büyükbabası onun 7 katı yaşında. Annesi dedesinin yarısı yaşında ve babası annesinden 5 yaş büyük. Rachel 25 yaşına geldiğinde babası kaç yaşında olacak?
Gabrielle yumurta satıyor. Pazartesi günü 5 kasa yumurta satıyor. Salı günü, Pazartesi gününün 2 katı kadar kasa yumurta satıyor. Çarşamba günü Salı gününden 2 kasa daha az yumurta satıyor. Perşembe günü, Salı günü sattığının yarısı kadar kasa yumurta satıyor. Bu 4 günde toplam kaç kasa yumurta satmıştır?
Bir parkta 920 geyik var. Geyiklerin %10'unun 8 boynuzu var ve bu sayının dörtte biri de albino kürke sahip. Kaç tane 8 boynuzlu albino geyik vardır?
Bay Maximilian'ın her ay kira tahsil ettiği kiralık bir binası vardır. Binadaki birim sayısı 100'dür. Eğer bina bir yıl boyunca 3/4 oranında dolu ise ve binada oturan her bir kişi 400$ kira ödüyorsa, Bay Maximilian'ın o yıl içinde aldığı para miktarını hesaplayın.
John ekmek almak için fırına gider.  Bir düzinesini 5 dolara satıyorlardı.  15 dolar harcamış.  Kaç tane ekmek aldı?
Phillip Pazartesi günü bir matematik ve bir İngilizce sınavına giriyor. Matematik testinde 40 soru var ve bunların %75'ini doğru yapıyor. İngilizce testinde 50 soru var ve bunların %98'ini doğru yapıyor. Toplam kaç soruyu doğru yapmıştır?
Fabian yakındaki bir süpermarketten alışveriş yapıyor. 5 kilogram elma, 3 paket şeker ve 500 gram ceviz almak istiyor. Bir kilogram elmanın fiyatı 2$, bir kilogram cevizin fiyatı ise 6$. Bir paket şeker, bir kilogram elmadan 1$ daha ucuz. Fabian'ın satın almak istediği ürünler için ne kadar ödemesi gerekir?
Jackson dayanıklılık koşusunu geliştirmek istiyor. Hedefi ilk hafta günde 3 mil koşarak başlamak, sonraki dört haftayı her hafta günde bir mil daha koşarak geçirmektir. Jackson bu egzersiz programının sonunda her gün kaç mil koşuyor?
Bir MLB oyununda isabet sayısının üç katı kadar ıska vardır. Eğer ıskalama sayısı 50 ise, oyunda kaç isabet ve ıska yapılır?
Seal her ay 3 şarkı yayınlıyor.  Şarkı başına 2000 dolar alıyor.  İlk 3 yılında ne kadar para kazanıyor?
Susan, başlangıç alanından oyunun kazanan bitiş alanına kadar 48 alanı olan bir masa oyunu oynamaktadır. İlk turda sekiz boşluk ilerliyor. İkinci turda iki boşluk ilerliyor, ancak kendisini beş boşluk geriye gönderen bir boşluğa düşüyor. Üçüncü turda altı boşluk daha ilerliyor. Bitiş alanına ulaşmak ve oyunu kazanmak için kaç boşluk ilerlemesi gerekiyor?
Joy'un 250 fitlik bandı var. Bandı 20 fit genişliğinde ve 60 fit uzunluğunda bir alanın etrafına sarmak istiyor. Joy'un alanın etrafına bir kez bant sardıktan sonra ne kadar bandı kalacaktır?
Rose %10 indirimle bir bitki satın aldı. Eğer fiyat 10$ ise, Rose indirimden sonra ne kadar ödemiştir?
Kaiden ve Adriel'in çiftliklerinden belirli sayıda elma toplamaları gerekiyordu. Her biri 400 elma topladıktan sonra, hala biraz daha toplamaları gerektiğini fark ettiler, bu yüzden her biri daha önce topladıklarının 3/4 katı kadar elma topladı. Elmaları taşıyan kamyoneti kontrol ettiklerinde, hedef sayıya ulaşmak için hala 600'er elma toplamaları gerektiğini öğrendiler. Kaç elma toplamayı hedefliyorlardı?
Mary lise bandosu için seçmeler yaptı. 20 flütçünün %80'i, 30 klarnetçinin yarısı, 60 trompetçinin 1/3'ü ve 20 piyanistin 1/10'u seçmelere katıldı. Bando takımında toplam kaç kişi var?
Norma kıyafetlerini çamaşırhaneye götürür. Çamaşır makinesinde 9 tişört ve tişörtlerin iki katı kadar kazak bırakır. Geri döndüğünde 3 kazak ve üç katı kadar tişört buluyor. Kaç parça eksiktir?
Danielle'in dairesinde 6 oda var. Heidi'nin dairesi Danielle'in dairesinden 3 kat daha fazla odaya sahiptir. Grant'ın dairesi Heidi'nin dairesinin 1/9'u kadar odaya sahip. Grant'ın dairesinin kaç odası vardır?
Carmen izci kız kurabiyeleri satıyor. Yeşil eve tanesi 4 dolardan üç kutu samoa; sarı eve tanesi 3,50 dolardan iki kutu ince nane şekeri ve 5 dolardan bir kutu şekerleme; kahverengi eve ise tanesi 2 dolardan dokuz kutu şekerli kurabiye satıyor. Carmen ne kadar para kazandı?
Don 3 dart atıyor.  Biri 50 puan değerinde bir bullseye.  Bir tanesi hedefi tamamen ıskaladı, bu yüzden puan alamadı. Üçüncüsü ise bullseye'ın yarısı kadar puan aldı.  Bu 3 atıştan elde edilen nihai skor nedir?
Carmen her gece 1 saat mum yakıyor.  Bir mum ona 8 gece yetecektir.  Eğer mumu her gece 2 saat yakarsa, 24 gece boyunca kaç mum kullanmış olur?
Andre Pazartesi günü 8, Salı günü ise 5 uğur böceği yakalıyor. Her uğur böceğinin 6 noktası varsa, tüm uğur böcekleri için toplam kaç nokta vardır?
Richard, Cincinnati'den New York'a 70 mil yürümeye başlar. Richards ilk gün 20 mil yürür. Ertesi gün ilk gün yürüdüğünün yarısından daha az, 6 mil yürür. Üçüncü gün 10 mil yürüyor. Richard'ın New York'a varması için kaç mil daha yürümesi gerekir?
Goldie evcil hayvan bakıcılığı için saatte 5 dolar kazanıyor. Geçen hafta 20 saat, bu hafta ise 30 saat çalışmıştır. Goldie evcil hayvan bakıcılığı için iki haftada ne kadar kazandı?
Philip'in hayvanlarla dolu bir çiftliği var. 20 ineği ve %50 daha fazla ördeği var. Philip'in ayrıca toplamda ördek ve ineklerin beşte biri kadar domuzu var. Philip'in çiftliğinde kaç hayvan var?
Martha'nın lazanya yapmak için 1,5 kg peynir ve 500 gram ete ihtiyacı var. Peynirin kilogramı 6$, etin kilogramı ise 8$'dır. Martha'nın malzemeler için ne kadar ödemesi gerekir?
El tipi bir kalemtıraş her kırk beş saniyede bir kalem açabilir. Elektrikli versiyonu ise yirmi saniyede bir kalem açabiliyor. Elektrikli kalemtıraş altı dakikada el tipi kalemtıraştan kaç kalem daha fazla açabilir?
Tampa Bay Bucs'un 13 futbolcusu ve 16 amigosu vardır. Eğer 10 futbolcu ve 4 ponpon kız takımdan ayrılırsa, geriye kaç futbolcu ve ponpon kız kalır?
Yirmi kişi bilet başına 155$ ödeyerek uçak biletlerini önceden satın almıştır. Otuz kişi uçak biletlerini kapıdan aldı ve her biri biletleri için 200 dolar ödedi. Kapıdaki yolcular biletleri için, biletlerini önceden satın alan yolculardan kaç dolar daha fazla ödemişlerdir?
Radhika yeni bir oyun sistemi aldı ve oyun sistemiyle birlikte aldığı oyunlara ek olarak herkesin kendisine hediye olarak oyun almasını istedi. Noel'de ona 12 yeni video oyunu verilir. Şubat ayındaki doğum gününde 8 video oyunu daha verilir. Radhika zaten Noel'de ve doğum gününde kendisine verilenlerin yarısı kadar oyuna sahipti. Şu anda kaç video oyununa sahiptir?
Marco'nun bir dondurma kamyonu var.  Dondurma külahlarının tanesi 5 dolardır.  Eğer giderleri o günkü toplam satışlarının %80'i ise, o gün için 200$ kar elde etmek için kaç külah dondurma satması gerekir?
Gabby ilkbaharda bir karpuz asması, bir şeftali ağacı ve iki erik ağacı dikti. Yaz boyunca bitkiler büyüdü ve meyve verdi. Sadece bir karpuz yetiştirebildi ama ondan on iki tane daha fazla şeftali ve onun üç katı kadar da erik elde etti. Gabby o yaz kaç parça meyve toplayabildi?
Bir okul bağış kampanyası için Tory'nin 50 paket kurabiye satması gerekiyor. Şimdiye kadar 12 paketi büyükannesine, 7 paketi amcasına ve 5 paketi de bir komşusuna sattı. Tory'nin daha kaç paket kurabiye satması gerekiyor?
Hayden işe gitmeden önce düğmeli gömleğini ütülemek için 5 dakika, pantolonunu ütülemek için de 3 dakika harcıyor.  Bunu haftada 5 gün yapıyor.  Dört hafta boyunca kaç dakika ütü yapıyor?
Henry ünlü "Günde bir elma, doktoru uzak tutar" sözüne inanmaktadır. Bir kutuda 14 elma varsa, Henry ve kardeşi her biri günde 1 elma yerse 3 kutu elma yiyerek kaç hafta geçirebilirler?
Katy yerel kütüphanesindeki yaz okuma programına katıldı. Haziran ayında 8 kitap okudu, Temmuz ayında bunun iki katını okudu ve Ağustos ayında Temmuz ayına göre üç kitap daha az okudu. Katy yaz boyunca kaç kitap okudu?
Bir geko yılda 30 yumurta bırakır. Bunların yüzde 20'si kısırdır ve kalan yumurtaların üçte biri kireçlenme sorunları nedeniyle çatlamaz.  Gerçekte kaç yumurta çatlar?
Chantal satmak için kazak örüyor. Her kazak için 4 yumak iplik gerekiyor. Her bir yumak ipliğin maliyeti 6 $'dır. 28 kazağın her birini 35 $'a satarsa Chantal ne kadar para kazanacaktır?
Bir parti mağazası 5 kutu balon sipariş etmiştir. Her kutu 8 torba balon içeriyor ve her torbada 12 balon var. Kaç tane balon vardır?
Jenn bisiklet almak için para biriktiriyor. Çeyrekliklerle dolu 5 kavanozu var. Her kavanoz 160 çeyreklik alabiliyor. Bisikletin fiyatı 180 dolarsa, bisikleti aldıktan sonra ne kadar parası kalacaktır?
Alexis, Dilan ve Ashley'nin toplamından dört kat daha fazla mangoya sahiptir. Alexis'in 60 mangosu varsa, hepsinin toplam kaç mangosu vardır?
İlk çeyreğin sonunda, kazanan takım kaybeden takımın iki katı sayıya sahipti. İkinci çeyreğin sonunda, kazanan takımın başladığı sayıdan 10 fazla sayısı vardı. Üçüncü çeyreğin sonunda, kazanan takımın ikinci çeyrekte sahip olduğu sayıdan 20 daha fazla sayısı vardı. Kazanan takımın maçta attığı toplam sayı 80 ise ve kaybeden takım ilk çeyrekte 10 sayı attıysa, takımın dördüncü çeyrekte attığı toplam sayıyı hesaplayın.
Lola okul takımında basketbol oynuyor. Takımı son iç saha maçında, ilk deplasman maçına göre iki kat daha fazla sayı atmış. İkinci deplasman maçında, bir önceki deplasman maçından on sekiz sayı daha fazla attılar. Üçüncü deplasman maçında, ikinci deplasman maçına göre iki sayı daha fazla attılar. Lola'nın takımı son iç saha maçında 62 sayı attıysa, toplam puanlarını son iç saha maçındaki puanlarının dört katına çıkarmak için bir sonraki maçlarında kaç sayı atmaları gerekir?
Moses ve Tiffany kimin daha hızlı olduğunu görmek isterler. Ama yarış yerine bloktan aşağı koşmaya başlarlar. Tiffany 6 bloğu 3 dakikada koşar. Moses 12 bloğu 8 dakikada koşuyor. Ortalama hızı daha yüksek olan koşucunun hızı (dakika başına blok olarak tanımlanır) nedir?
Sara hafta sonları satmak üzere hafta içi beş gün boyunca kek yapıyor. Günde 4 kek yapıyor ve keklerini 8 dolara satıyor. 4 hafta içinde tüm kekleri satmayı başardı. Bu süre zarfında ne kadar para toplamıştır?
Üç salyangoz yağmurla ıslanmış bir kaldırımda yarıştı.  İlk salyangoz dakikada 2 feet hızla koştu.  İkinci salyangoz ilk salyangozun iki katı hızla ilerledi.  Üçüncü salyangoz ise ikinci salyangozun beş katı hızla ilerledi.  Eğer ilk salyangozun kaldırıma kadar yarışması 20 dakika sürdüyse, üçüncü salyangozun kaldırıma kadar yarışması dakika cinsinden ne kadar sürmüştür?
Perşembe günü Et Pazarı 210 kg kıyma sattı. Cuma günü bu miktarın iki katını sattılar. Cumartesi günü sadece 130 kg sattılar. Pazar günü ise Cumartesi günü sattıklarının yarısını sattılar. Başlangıçta sadece 500 kg satmayı planlamışlarsa, ilk planlarının ötesinde ne kadar et satmışlardır?
Marissa'nın bazı kutuları bağlamak için kullanmak istediği 4,5 fit kurdelesi vardır. Marissa her bir kutuyu bağlamak için 0,7 fit kurdele kullandıktan sonra geriye 1 fit kurdele kalırsa, kaç kutu bağladığını bulunuz?
Bir bağış toplama etkinliği sırasında, bir grubun 20 üyesinin her biri tanesi 0,50$ olan çubuk şekerler satmıştır. Her üye ortalama 8 şekerleme sattıysa, şekerleme satışlarından dolar cinsinden ne kadar para kazandılar?
Bruce bir çuval un kullanarak 15 parti pizza hamuru yapabilir. Günde 5 çuval un kullanırsa, bir haftada kaç pizza hamuru yapabilir?
Steve 25 $ değerinde market alışverişi yaptı. Bir galon sütü 3 dolara, iki kutu mısır gevreğini her biri 3,5 dolara, 4 muzu her biri 25 dolara, dört elmayı her biri 5 dolara ve birkaç kutu kurabiye aldı. Kurabiyeler kutu başına bir galon sütten iki kat daha pahalıdır. Kaç kutu kurabiye almıştır?
Mike yeni bir telefon almak istiyor. Telefonun maliyeti 1300 dolardır. İhtiyacı olan miktarın %40'ına zaten sahip olan Mike'ın ne kadar daha paraya ihtiyacı vardır?
Giselle atletizm gününde bayrak koşusundan sorumludur. Geçen yıl yarış 300 metreydi. Bu yıl 4 kat daha uzun olacak. Giselle'in bayrak koşusu için 6 masa kurması gerekiyor. Masalar arasındaki mesafe aynı olmalıdır ve son masa bitiş çizgisinde olacaktır. Masa 1 ve masa 3 arasındaki mesafe metre cinsinden nedir?
Güz dönemi 15 hafta sürüyor.  Paris hafta içi her gün 3 saat derslerine çalışıyor.  Hafta sonları ise Cumartesi günü 4 saat ve Pazar günü 5 saat ders çalışıyor.  Paris sömestr boyunca ne kadar zaman ders çalışıyor?
Corna bir gömlek satın almak istiyor. Mağaza gömleği 20 dolara satın alır, ancak %30 kâr payı alır. Ancak, gömlek satış fiyatından %50 indirime girmiştir. Şu anki fiyat nedir?
Sherry kermes için muzlu ekmek yapıyor. 99 somun yapmak istiyor. Tarifinde 3 somun için yeterli hamur var. Tarif 1 muz gerektiriyor. Sherry'nin kaç muza ihtiyacı var?
İki ay önce Wilson'ın banka hesabında toplam 150 dolar vardı. Geçen ay 17 dolar yatırdı ve birkaç gün sonra para çekti. Bu ay 21 $ yatırdı, yani iki ay önce hesabında olandan 16 $ daha fazla parası var. Wilson geçen ay ne kadar para çekmiştir?
Thomas bir ağırlık yeleği satın alır.  Ağırlığı 60 pounddu ve başlangıçta işine yaradı ama biraz antrenman yaptıktan sonra ağırlığı %60 artırmak istediğine karar verdi.  Ağırlıklar 2 kiloluk çelik külçeler halinde geliyor.  Her külçe 5 dolar ve 10'dan fazla alırsanız %20 indirim alıyorsunuz.  İhtiyacı olan ağırlığı elde etmek ne kadara mal olur?
Mike yeni bir fotoğraf makinesi almaya karar verir.  Son model bir fotoğraf makinesi almak ister ancak yeni modelin çıkmasını beklemeye karar verir.  Yeni model, mevcut modelden %30 daha pahalıdır.  Eski fotoğraf makinesi 4000 dolardı.  Satın aldığı 400 dolarlık bir lens için 200 dolar indirim alıyor.  Fotoğraf makinesi ve lens için ne kadar ödedi?
Carson lise futbol sahasını çim tohumuyla kaplıyor. Her metrekareye gübrenin üç katı kadar tohum gerekiyor. Carson 60 galon tohum ve gübre kullanırsa, kaç galon tohum kullanır?
Mary her ay araba yıkayarak 20 dolar ve köpek gezdirerek 40 dolar kazanıyor. Bu paranın yarısını her ay kenara koyarsa 150 dolar biriktirmesi ne kadar sürer?
Colt ve Curt bir hayır kurumuna verilmek üzere 113 öğün yemek hazırladı. Beklenmedik bir şekilde Sole Mart 50 öğün daha sağladı. Colt ve Curt halihazırda 85 öğün yemek dağıttıysa, dağıtılacak daha kaç öğün yemek kalmıştır?
Ernest 50 metre tel satın aldı ve 5 eşit parçaya böldü. Daha sonra telin 3 parçasını kullanmıştır. Kaç metre tel kullanılmamıştır?
Küçükler balosunda 140 çocuk vardı. Bunların dörtte biri dansçıydı. Dansçılardan 25'i slow dans yaptı. Dansçı öğrencilerden kaçı yavaş dans etmedi?
Bir grup tahtakurusu eski bir yatağı istila etti. Her gün tahtakurularının sayısı üçe katlanıyordu. Dört gün sonra şiltenin içinde 810 tahtakurusu yuvalanmıştı. Grup kaç tahtakurusu ile başlamıştı?
Danny yelkenlisini okyanusa açıyor. 24 metrekarelik yelkenini kullandığında 50 mil hızla gidiyor. 12 metrekarelik yelkenini kullandığında ise 20 mil hızla gidiyor. 200 mil yol kat etmeyi planlıyor. Büyük yelken küçük yelkene göre kaç saat daha hızlıdır?
Hallie kütüphaneden bir kitap ödünç alır. Kitabın tamamını dört günde okuyor. İlk gün 63 sayfa okumuştur. İkinci gün, ilk gün okuduğu sayfa sayısının iki katını okudu. Üçüncü gün, ikinci gün okuduğundan 10 sayfa daha fazla okudu. Kitap 354 sayfa uzunluğundaysa, dördüncü gün kaç sayfa okumuştur?
Pima Ethereum'a 400 dolar yatırım yaptı. İlk hafta içinde %25 değer kazandı. İkinci haftada, önceki kazancın üzerine %50 daha değer kazandı. Yatırımının değeri şimdi ne kadar?
Bir okulda öğrencilerin %40'ı ücretsiz öğle yemeği almaktadır. Bu öğle yemekleri, ödeme yapan öğrencilerin ödediği ücretin herkesin yemeğini karşılamaya yettiğinden emin olunarak ödenir. Eğer 50 öğrenciyi beslemek 210 dolara mal oluyorsa, ödeme yapan öğrenciler öğle yemeği için ne kadar öderler?
James kendine yeni bir halter almaya karar verir.  Eski 250 dolarlık halterinden %30 daha pahalıya mal oldu.  Ne kadara mal oldu?
John, Mary'nin ağırlığının dörtte biri ağırlığındadır. Mary, Jamison'ın ağırlığından 20 kilo daha hafiftir. Eğer Mary 160 lbs ağırlığında ise, üçünün toplam ağırlığı nedir?
Bir cam kavanozda 100 tane jelibon var.  Bayan Copper'ın anaokulu sınıfında normalde 24 çocuk vardır, ancak 2 çocuk hasta olduğunu söyleyerek o gün evde kalmıştır. Okula devam eden diğer çocuklar 3'er jelibon yedi. Kavanozda hala kaç tane jelibon kalmıştır?
Bill 48 inç'e 100 inç boyutlarında bir düz ekran TV alır. Kardeşi Bob ise 70 inçe 60 inç boyutlarında bir televizyon alıyor. Eğer TV'ler ekran alanının inç karesi başına 4 oz ağırlığında ise, daha ağır olan TV pound cinsinden ne kadar daha ağırdır? (Pound başına 16 ons vardır).
Dave, tatil boyunca kendisini meşgul etmesi için hayvanlar hakkında 8, uzay hakkında 6 ve trenler hakkında 3 kitap satın aldı. Her bir kitabın fiyatı 6 dolardı. Dave kitaplara ne kadar harcadı?
Su alımını doktorunun önerdiği seviyeye çıkarmak için Happy'nin şu anda içtiğinden %40 daha fazla bardak su içmesi gerekiyor. Şu anda her hafta 15 bardak su içiyorsa, haftada önerilen bardak sayısı kaçtır?
Javier konuşmasının ana hatlarını çizmek için 30 dakika, yazmak için ana hatlarını çizmekten 28 dakika daha fazla ve pratik yapmak için de yazmanın yarısı kadar zaman harcıyor. Konuşması için toplamda ne kadar zaman harcıyor?
Bir karınca sürüsü, yere düşen bir torbadan dökülen şeker yığınını keşfeder. Onu toplamaya ve karınca yuvalarına taşımaya başlarlar. Karıncalar her saat 4 ons şeker çıkarıyor. Düşürülmeden önce şeker torbasında 24 ons vardı. Üç saat sonra, karıncaların kalan şekeri toplaması için kaç saat daha gerekir?
Bronson bir elma tüccarıdır.  Çiftçilerden elma satın almakta ve daha sonra bunları marketlere taşıyarak kâr amacıyla satmaktadır.  Çiftçilerden tek tek elmaları kile başına 12 dolardan satın alıyor ve marketlere elma başına 0,40 dolardan satıyor.  Her bir kile 48 elma içeriyorsa, 100 elma sattıktan sonra dolar cinsinden ne kadar kar eder?
Betty bir online mağazadan kapıda ödeme yöntemiyle 18 ürün sipariş etmiştir. Her biri 2,5 dolar olan 6 adet terlik, her biri 1,25 dolar olan 4 adet ruj ve her biri 3 dolar olan 8 adet saç boyası sipariş etti. Ürün teslim edildiğinde Betty toplam ne kadar ödemiştir?
Oliver'ın bir çamaşırhane dükkanı var ve kilo başına 2 dolar alıyor.  İki gün önce dükkânında toplam 5 kilo çamaşır yıkandı.  Dün, bir önceki güne göre beş kilo daha fazla çamaşır yıkamıştır. Bugün ise dünün iki katı kadar çamaşır yıkamıştır.   Üç gün boyunca ne kadar kazanmıştır?
Ian, market alışverişlerini teslim ettirmek için bir market teslimat uygulaması kullandı.  Orijinal siparişi teslimat ve bahşişten önce 25 dolardı.  Siparişinde 3 ürünün değiştiğini fark etti.  0,99 dolarlık domates konservesi 2,20 dolarlık domates konservesi ile, 1,00 dolarlık marul 1,75 dolarlık marul ile ve 1,96 dolarlık kereviz 2,00 dolarlık kereviz ile değiştirilmişti.  Teslimat ve bahşiş toplam 8,00$ tuttu.  Yiyecek ikameleri ve teslimat/bahşiş ile birlikte yeni faturası ne kadardır?
Bir meyve sepeti 4 muz, 3 elma, 24 çilek, 2 avokado ve bir salkım üzümden oluşmaktadır. Bir muz 1$, bir elma 2$, 12 çilek 4$, bir avokado 3$ ve yarım salkım üzüm 2$'dır. Meyve sepetinin toplam maliyeti nedir?
Carl, Büyük Kanyon'a yapacağı yolculuk için ne kadar benzin harcaması gerektiğini hesaplıyor. Arabası şehir içinde galon başına 30 mil, otoyolda ise galon başına 40 mil hız yapıyor. Evinden Büyük Kanyon'a olan mesafe, tek yön, 60 şehir mili ve 200 otoyol mili.  Benzinin galon fiyatı 3,00$ ise Carl'ın ne kadar harcaması gerekir?
Karen 30 köpek, 28 kedi ve 20 kertenkelenin bulunduğu bir hayvan barınağında çalışıyor. Her ay köpeklerin %50'si, kedilerin %25'i ve kertenkelelerin %20'si sahiplendiriliyor. Barınak ayda 13 yeni evcil hayvan kabul ediyorsa, bir ay sonra kaç evcil hayvan olacaktır?
Los Angeles'ta 6 milyon kişi yaşamaktadır. Nüfusun yarısı kadınsa ve kadınların 1/3'ü perakende sektöründe çalışıyorsa, Los Angeles'ta kaç kadın perakende sektöründe çalışmaktadır?
Bir çocuk hediyelik eşya dükkânında tanesi 4 dolardan bilezikler, tanesi 5 dolardan anahtarlıklar ve tanesi 3 dolardan boyama kitapları satılmaktadır. Paula ve Olive arkadaşları için hediye almak isterler. Paula iki bileklik ve bir anahtarlık, Olive ise bir boyama kitabı ve bir bileklik alır.  Paula ve Olive toplamda ne kadar harcarlar?
Frank arkadaşlarını video oyunu oynamaya davet eder. Gelmeden önce bir tepsi kek pişirir. Browni tepsisine 6 çift sütun ve 3 çift sıra keser. Frank dahil toplam 6 kişi varsa, her biri kaç tane brownie yiyebilir?
Patty'nin elbisesi Ida'nın elbisesinden 10 dolar daha fazlaysa ve Ida'nın elbisesi Jean'in elbisesinden 30 dolar daha fazlaysa ve Jean'in elbisesi Pauline'in elbisesinden 10 dolar daha azsa ve son olarak Pauline'in elbisesi 30 dolarsa, tüm bayanlar toplamda elbise için ne kadar harcamışlardır?
Helen her 4 haftada bir ipek yastık kılıflarını elde yıkıyor.  Hepsini elde yıkamak 30 dakika sürüyor.  1 yıl içinde Helen yastık kılıflarını elde yıkamak için ne kadar zaman harcıyor?
Timmy 50 feet yüksekliğinde bir kaykay rampasında kaymayı planlıyor. En tepeye kadar çıkabilmek için başlangıçta saatte 40 mil hız yapması gerektiğini biliyor. Üç deneme sürüşünde hızını ölçer ve 36, 34 ve 38 mil/saat hız yapar. Rampayı çıkmak için ortalama hızından ne kadar daha hızlı gitmesi gerekir?
Bir itfaiyeciye 48 saatlik bir çalışma haftası için saat başına 30 dolar ödenir. Paranın 1/3'ünü kiraya, 500$'ını yiyeceğe ve 1000$'ını da vergiye ödemektedir. İtfaiyecinin aylık giderlerini ödedikten sonra sahip olduğu toplam para miktarını hesaplayın.
Brian bazı kutuları bantlıyor. Her kutu için biri uzun kenarı, ikisi kısa kenarı kadar olmak üzere üç parça bant gerekiyor. Brian, 15 inç x 30 inç boyutlarında 5 kutuyu ve 40 inç kare boyutlarında 2 kutuyu bantlarsa, ne kadar banda ihtiyacı olur?
Üç arkadaş 5 paket cips almak için eşit miktarda para ödemeyi kabul etti. Eğer her biri 5 dolar öderse, her bir paket cips ne kadara mal olur?
Phil beyzbol kartları toplamayı seviyor.  Bir yıl boyunca her hafta yirmilik bir paket satın alır, ancak bir gün yangında yarısını kaybeder.  Phil'in elinde kaç tane beyzbol kartı kalmıştır?
Partiye 30 kadın ve 20 erkek katıldı. Birkaç saat sonra, toplam kişi sayısının 2/5'i ayrıldı. Eğer 9 erkek partiden ayrıldıysa, partide kalan kadın sayısı erkek sayısından kaç fazladır?
Bill yeni bir mahalle için elektrik kablosu döşüyor. Doğu-batı yönünde 2 mil uzunluğunda 18 sokak ve kuzey-güney yönünde 4 mil uzunluğunda 10 sokak olacak. 1 mil uzunluğundaki sokağı elektriklendirmek için 5 mil kablo gerekiyor. Kablonun maliyeti 2000 $/mil ise, mahalle için toplam kablo maliyeti nedir?
Cynthia'nın yaşları toplamı 35 olan üç çocuğu var. Matthew, Rebecca'dan iki yaş büyük ve Freddy'den dört yaş küçüktür. Freddy kaç yaşında?
Vincent'ın çamaşır makinesi bozulduğu için çamaşırhaneye gitmek zorunda kaldı. Çarşamba günü altı yük çamaşır yıkadı. Ertesi gün, bir gün önce yıkadığı çamaşırların iki katını yıkayacak zamanı vardı. Cuma günü bir sınavı vardı ve Perşembe günü yıkadığı çamaşırların ancak yarısını yıkayabildi. Cumartesi günü çamaşırhane öğlen kapandı ve Çarşamba günü yıkadığı çamaşırların sadece üçte birini yıkayabildi. O hafta kaç yük çamaşır yıkamıştı?
Abigail parasının %60'ını yemeğe, kalan %25'ini de telefon faturasına harcamıştır. Eğlence için 20$ harcadıktan sonra geriye 40$ kalıyor. Abigail'in başlangıçta ne kadar parası vardı?
Her sınıf günde 200 sayfa kağıt kullanıyor. Okul her hafta toplam 9000 sayfa kağıt kullanmaktadır. Eğer okulda 5 gün varsa, okulda kaç sınıf vardır?
Matt 2 pound un kullanarak bir düzine kurabiye yapabiliyor.  Her biri 5 pound ağırlığında 4 torba un kullanıyor.  Jim 15 kurabiye yerse geriye kaç kurabiye kalır?
Jean'in işletmesinin normal çalışma saatleri Pazartesi'den Cuma'ya her gün 16:00-22:00 ve hafta sonları 18:00-22:00 ise, işletme haftada kaç saat açıktır?
Kendall para üstlerini sayıyor. Çeyreklik, onluk ve bozuk para olarak toplam 4 doları var. Eğer 10 çeyrekliği ve 12 on senti varsa, kaç tane nikeli vardır?
James 250 dolara bir ağırlık yeleği satın alır.  Daha sonra kilosu 1,2 dolardan 200 kiloluk ağırlık plakası satın alıyor.  200 kiloluk bir ağırlık yeleği 700 dolara mal olacaktı ancak 100 dolarlık bir indirim var.  Bu yelekle ne kadar tasarruf eder?
Bayan Hatcher 20 üçüncü sınıf öğrencisine ve üçüncü sınıf öğrencilerinin iki katı kadar da dördüncü sınıf öğrencisine ders vermektedir. Yardımcı öğretmeni, üçüncü sınıf öğrencilerinin yarısı kadar öğrencisi olan beşinci sınıf sınıfının yerine geçmesini istemiştir. Bayan Hatcher o gün kaç öğrenciye ders verdi?
John, her biri 1,5 pound ağırlığında 20 kalıp sabunu pound başına $,5'a satın alır.  Sabun için ne kadar para harcamıştır?
Bir softball oyununda, üç oyuncu ayçiçeği yeme yarışması yapmaktadır. İlk oyuncu 78 çekirdek yiyor. İkincisi 53 çekirdek yiyor. Üçüncü oyuncu ikinciden 30 tohum daha fazla yiyor. Toplamda kaç tane yemişlerdir?
Birkaç arkadaş küçük bir film yapıyorlar.  Birkaç oyuncu kiraladılar ve bu 1200 dolara mal oldu.  Ayrıca oradaki 50 kişi için yemek alıyorlar.  Her kişi 3 dolarlık yemek alıyor.  Ekipman kiralama, yemek ve oyuncuların toplamından iki kat daha pahalı.  Filmi 10.000 dolara sattılar.  Ne kadar kâr ettiler?
Bir su parkı giriş için 12$ ve tur için 6$ ücret almaktadır. 10 kişilik bir grup akvaryuma gidiyor ve tura katılıyor; 5 kişilik bir grup ise sadece akvaryuma gidiyor. Akvaryum parkı ne kadar kazanıyor?
Bir sınıfta 500 masa vardır ve her masanın üstünde sınıftaki masa sayısının 2/5 katı kadar kitap bulunmaktadır. Sınıftaki toplam kitap sayısı kaçtır?
Walmart bir tornavida, 3 bıçak ve iki başka alet içeren bir çok amaçlı alet satıyor. Target bir tornavida, Walmart'ın iki katı kadar bıçak, üç eğe ve bir makas içeren bir çok amaçlı alet satıyor. Target'ın çok amaçlı aletinde Walmart'a kıyasla kaç tane daha fazla alet var?
Bir kütüphanede 235 kitap vardır. Salı günü 227 kitap dışarı çıkarılır. Perşembe günü 56 kitap geri getiriliyor ve Cuma günü 35 kitap tekrar dışarı çıkarılıyor. Şu anda kaç kitap var?
Mary'nin elinde sadece 8 vida var ve lavabosunu tamir etmek için 2 kat daha fazla vida alması gerekiyor. Tamirata başlarken vidaları dört parçaya bölmesi gerekiyor. Her bir yığında kaç tane var?
Edward'ın oyuncak mağazasında harcayacak 17,80 doları vardı. Her biri 0,95$ olan 4 oyuncak araba ve 6,00$ olan bir yarış pisti aldı. Edward'ın daha fazla oyuncak almak için ne kadar parası kalmıştır?
Bir park yerinde 516 araba vardır. Arabaların üçte biri mavi, yarısı kırmızı ve geri kalanı siyahtır. Otoparkta kaç tane siyah araba vardır?
Yemekhane öğrencilerle dolu: 40'ı kız ve geri kalanı erkektir. Her 15 öğrenci için 2 gözetmen vardır. 8 gözetmen var. Her erkek öğrenci ortalama 1 kutu süt, her kız öğrenci ise ortalama 2 kutu süt içmektedir. Öğrenciler yemekhanede toplam kaç kutu süt tüketmektedir?
Mike bir ev almak için para biriktiriyor.  Yılda 150.000 dolar olan maaşının %10'unu kenara koyuyor.  Peşinat için 450.000 dolarlık bir evin maliyetinin %20'sini biriktirmesi gerekiyor.  Bu ne kadar zaman alır?
Candy göle 4 çakıl taşı atıyor.  Lance, Candy'nin attığının 3 katı kadar çakıl taşı atıyor. Lance, Candy'den kaç tane daha fazla çakıl taşı atmıştır?
Michael'ın 50 doları var. Anneler gününde annesine sürpriz yapmak için 20$'a pasta, 36$'a buket ve 5$'a balon almak istiyor. Michael'ın tüm bunları almak için daha ne kadar paraya ihtiyacı var?
Nadia piyano çalmayı öğreniyor. Normalde 40 nota başına 3 hata yapıyor ve dakikada yaklaşık 60 nota çalabiliyor.   Eğer 8 dakika boyunca çalarsa ortalama kaç hata yapar?
Jack 3 çocuğunun her biri için 3 gömlek dikiyor. Her gömlek için 7 düğme dikiyor. Jack tüm gömlekler için kaç düğme kullanmalıdır?
Jane tanesi 13$'a 2 etek aldı. Ayrıca her biri 6 dolara 3 bluz aldı. Kasiyere 100 dolar ödedi. Ne kadar para üstü aldı?
Janet sosyal medya paylaşımlarını denetlemek için para alıyor. Kontrol ettiği gönderi başına 25 sent alıyor. Bir gönderiyi kontrol etmesi 10 saniye sürüyorsa, saatte ne kadar kazanıyor?
Thomas neredeyse 2 yıl önce bir araba için para biriktirmeye başladı. İlk yıl haftalık harçlığı 50 dolardı. İkinci yıl bir kafede saati 9 dolar olan bir işe girdi ve haftada 30 saat çalıştı, bu nedenle ailesi harçlığını kesti. Satın almak istediği araba 15.000 dolarsa ve haftada 35 dolar harcıyorsa, Thomas'ın 2 yılın sonunda arabayı satın almak için ne kadar daha paraya ihtiyacı vardır?
Bir bölgenin nüfusu 100.000 kişi ile başlar.  Doğumlar nedeniyle 10 yıl içinde %60 oranında artar.  Aynı süre içinde, göç nedeniyle yılda 2000 kişi bölgeden ayrılıyor ve 2500 kişi bölgeye geliyor.  On yılın sonunda bölgede kaç kişi vardır?
Sabina, 30.000$'a mal olan üniversitenin ilk yılına başlıyor. İlk yılı için 10.000 dolar biriktirdi. Eğitim ücretinin geri kalanının %40'ını karşılayacak bir hibe almaya hak kazandı. Sabina'nın okul harcını karşılayacak bir kredi almak için ne kadar başvurması gerekir?
Paddy's Confidential'da 40 kişiyi beslemek için 600 kutu güveç gerekmektedir. 30 daha az kişiyi beslemek için kaç kutu gerekir?
Kayden'in işletmesi, işlediği 400 karton sütü farklı şehirlerdeki dört müşterisine eşit sayıda teslim etmiştir. Ancak, dört müşteriden her biri teslimat sırasında hasar gören 60 kartonu geri göndermiştir. Müşteriler tarafından kabul edilen toplam karton sayısı nedir?
300 son sınıf öğrencisinin yüzde beşi tam başarı bursu, yüzde onu ise yarım başarı bursu almıştır. Kaç son sınıf öğrencisi hiç burs alamadı?
Bir mağaza kalemlerde indirim yapıyor. Normal fiyattan 10 kalem alırsanız, sonraki 10 kalemi yarı fiyatına alabilirsiniz. Bir müşteri geldi ve 30 dolara 20 kalem satın aldı. Bir kalemin normal fiyatı dolar cinsinden nedir?
Otuz öğrenci kasırga mağdurları için para toplamak üzere bir yardım yarışında koştu. Öğrencilerden on tanesi 20'şer dolar topladı. Geri kalan öğrencilerin her biri 30 dolar topladı. Öğrenciler toplamda ne kadar para topladı?
Lady Eagles basketbol takımı 5 maçta toplam 311 sayı attı. Bazı oyuncular 188 sayı üretti. Lisa, Jessie ve Devin geri kalan sayıları eşit olarak attılar. Jessie kaç sayı atmıştır?
Juan'ın 40 kurabiye pişirmek için 10 yarım galon süte ihtiyacı var. Juan'ın 200 düzine kurabiye pişirmek için kaç yarım galon süte ihtiyacı vardır?
Patrick, oğullarının her birine yerel eğlence parkını istedikleri sıklıkta ziyaret edebilmeleri için birer sezonluk giriş kartı satın alır.  Biletlerin her biri 100.00 dolardı.  En büyük oğlu yaz boyunca parka 35 kez, en küçüğü ise 15 kez gitmiştir.  Parka gidiş başına maliyet ne kadardı?
Bir tarladaki 300 inek erkek ve dişi ineklerden oluşmaktadır. Erkeklerin iki katı kadar dişi vardır. Dişilerin yarısı benekli ve erkeklerin yarısı boynuzludur. Benekli dişi sayısı boynuzlu erkek sayısından kaç fazladır?
A, B ve C olarak etiketlenmiş ve içinde 100 tohum bulunan üç tohum kovası vardır. A kovasında B kovasından on tane daha fazla tohum var ve B kovasında 30 tohum var. C kovasında kaç tohum vardır?
Mabel her yıl yaşı kadar çeyreklik alır. Bunları her zaman bir kumbaraya koyar ve başka hiçbir şey koymaz. 7 yaşına geldiğinde kumbarada ne kadar para vardır?
Yeşil, mavi, sarı ya da kırmızı 672 balon vardı. Bunlar eşit gruplara ayrıldı ve Anya sarı olanların yarısını eve götürdü. Anya eve kaç balon götürdü?
Becky'nin mücevher koleksiyonunda 50 kolye vardır. Kolyelerden 3'ünün boncukları kırılmıştır, bu yüzden kırılmamış boncukları işlemek için toplar ve 3 kolyenin diğer parçalarını dışarı atar. Becky o hafta 5 yeni kolye satın alır. Eski kolyelerinden 15 tanesini arkadaşlarına hediye etmeye karar verir. Şu anda kaç tane kolyesi vardır?
Jack'in ayakkabılarını giymesi ve ardından her iki küçük çocuğun ayakkabılarını bağlamasına yardım etmesi gerekiyor. Jack'in ayakkabılarını giymesi 4 dakika ve her iki çocuğa da ayakkabılarını bağlamaları için yardım etmesi 3 dakika daha uzun sürerse, hazırlanmaları ne kadar sürer?
Anna parasının 1/4'ünü harcadı ve şimdi 24 doları kaldı. Başlangıçta ne kadar parası vardı?
Alec sınıf başkanlığı için yarışıyor. Sınıfın dörtte üçünün kendisine oy vermesini sağlayabilirse, başka kimsenin onu yenme şansı olmadığını düşünüyor. Sınıfın yarısı şimdiden ona oy vereceğini söylemiştir ancak geri kalan öğrencilerden sadece 5'i ona oy vermeyi düşündüğünü söylemiştir. Başka birine oy vermeyi düşünen öğrencilerle anket yapar ve broşürlerini bu öğrencilerin endişe duyduğu konuları yansıtacak şekilde değiştirir. Bunun sonucunda bu öğrencilerin beşte biri ona oy vereceğini söyler. Alec'in sınıfında 60 öğrenci varsa ve ona oy vereceğini söyleyen herkes bunu yaparsa, Alec'in hedeflediği oy sayısına ulaşması için kaç oya daha ihtiyacı vardır?
Kurabiye kavanozunda biraz para vardı. Doris kurabiye kavanozundan 6 dolar harcadı. Martha, Doris'in yarısı kadar harcadı. Kurabiye kavanozunda 15 dolar kaldıysa, başlangıçta kurabiye kavanozunda dolar cinsinden ne kadar para vardı?
Lassie Cumartesi günü kemiklerinin yarısını yedi. Pazar günü 10 kemik daha aldı. Şimdi toplam 35 kemiği var. Cumartesi günü kemikleri yemeden önce kaç kemikle başlamıştı?
Onum Gölü'nde Boast Pool'dan 25 daha fazla alabalık var.   Boast Pool'da 75 balık var.  Riddle Göleti'nde Onum Gölü'nün yarısı kadar balık vardır.  Her üç su kütlesindeki ortalama balık sayısı nedir?
Billy 49 sandviç yaptı; Katelyn bundan 47 tane daha fazla yaptı. Chloe, Katelyn'in yaptığı miktarın dörtte birini yaptı. Toplamda kaç sandviç yaptılar?
Jill 20 ayak ve el tırnağını boyuyor. Tırnaklarının 6'sını mora, 8'ini maviye ve geri kalanını da çizgiliye boyuyor. Mavi boyalı tırnakların yüzdesi ile çizgili boyalı tırnakların yüzdesi arasındaki fark yüzde kaçtır?
Alice bahçesinin üç tarafına çalılar dikiyor. Her bir kenar 16 fit uzunluğundaysa ve her bir çalı 4 fit dolduruyorsa, kaç tane çalı alması gerekir?
Mickey'nin sayısı Jayden'ın sayısından tam 20 fazla. Jayden'in sayısı Coraline'in sayısından 40 eksikse ve Coraline'in sayısı 80 ise, sahip oldukları sayıların toplamını hesaplayın.
Nadine farklı renklerde çakıl taşları topladı. Elinde 20 beyaz çakıl taşı ve yarısı kadar da kırmızı çakıl taşı var. Toplam kaç çakıl taşı var?
Sasha, ağaç dikmenin yerel sıcaklığı düşürmeye yardımcı olduğunu duydu. Dikilen her ağaç için sıcaklık 0,1 derece düşüyor. Bir ağacın dikilmesi 6 dolara mal oluyor. Yerel sıcaklığın 80'den 78,2'ye düşmesini sağladıysa, ağaç dikmenin maliyeti ne kadardır?
Katy, Wendi ve Carrie bir ekmek yapma partisine gittiler.  Katy 5 kiloluk üç torba un getirdi.  Wendi, Katy'den iki kat daha fazla un getirdi, ancak Carrie, Wendi'nin getirdiği un miktarından 5 pound daha az un getirdi.  Carrie, Katy'den ons cinsinden ne kadar daha fazla un getirmiştir?
Bir mücevher kutusunda 10 kolye ve 15 küpe vardır. Jessy kuyumcuya gider ve 10 kolye ve 2/3 kadar küpe daha satın alır. Eve döndükten sonra annesi ona mağazadan satın aldığının 1/5 katı kadar küpe verir. Hepsini bir araya getirdiğinde Jessy'nin kutusundaki toplam mücevher sayısını hesaplayın.
Sara ve Joe'nun toplam boyları 120 inçtir. Joe, Sara'nın boyunun iki katından 6 inç daha uzun. Joe'nun boyu ne kadar?
Nelly kendisi ve 14 arkadaşı için pizza almak istiyor. Her bir pizzanın fiyatı 12 dolardır ve 3 kişiyi doyurabilir. Nelly komşularının çocuklarına bakıcılık yaparak gecede 4 dolar kazanıyorsa, pizzayı karşılayabilmek için kaç gece bakıcılık yapması gerekir?
Anne 2 düzine brownie yapmış ve soğumaları için mutfak tezgahının üzerine koymuştur.  Baba keklerin kokusunu aldı, mutfağa geldi ve 8 tanesini yedi. Daha sonra kızları Mooney mutfağa girmiş ve keklerden 4 tanesini yemiş. Ertesi sabah anne iki düzine daha brownie yaptı ve bir önceki günden kalanlara ekledi.  Bundan sonra tezgahta kaç tane browni vardı?
Bill'in Harry'den 6 kat fazla fındığı vardır ve Harry'nin de Sue'dan iki kat fazla fındığı vardır. Sue'nun 48 fındığı varsa, Bill ve Harry'nin toplam kaç fındığı vardır?
John haltere 16 yaşındayken başladı.  İlk başladığında 80 kg Clean & Jerk ve 50 kg Snatch yapabiliyordu.  Temiz ve silkmeli kaldırışını iki katına çıkarmayı ve koparmayı %80 artırmayı başardı.  Yeni toplam kaldırma kapasitesi nedir?
Nikka'nın 100 pulluk bir koleksiyonu var. Pullarının %35'i Çin pulu, %20'si ABD pulu ve geri kalanı da Japon pulu. Nikka'nın kaç tane Japon pulu vardır?
Rakip bir futbol takımı, oynayacakları ev sahibi takımın iki katı kadar maç kazanmıştır. Kayıtlar ev sahibi takımın üç maç kazandığını ve her iki takımın da dört maç berabere kalıp hiç maç kaybetmediğini gösteriyorsa, her iki takım toplam kaç maç oynamıştır?
Kelsey 1999'da 25 yaşına girdi.  Ablası Kelsey'den 3 yıl önce doğmuştu.  Şu anda 2021 yılındayız.  Kelsey'nin ablası kaç yaşında?
Janet elektrik hatlarında 30 karga ve kargalara oranla %60 daha fazla şahin sayıyor. Toplam kaç kuş saymıştır?
Joan'ın 180 çorabı var. Çorapların üçte ikisi beyaz, geri kalanı ise mavidir. Joan'ın kaç tane mavi çorabı vardır?
Simon yaz tatili sırasında kumsalda hazineler topladı. Bir kova dolusu inci gibi deniz kabuğu, bir kavanoz dolusu pürüzsüz deniz camı ve bir torba dolusu on adet kum tanesi topladı. Eğer kavanozda torbadakinin üç katı kadar cam parçası ve kovada da kavanozdakinin beş katı kadar deniz kabuğu varsa, Simon sahilde kaç tane hazine bulmuştur?
Bryce sınıfı için çörek getiriyor. Sınıfında 25 öğrenci var, 10 çocuk çikolatalı çörek, 15 çocuk da sırlı çörek istiyor. Çikolatalı çöreklerin tanesi 2 dolar ve sırlı çöreklerin tanesi 1 dolar. Donutların toplam maliyeti ne kadardır?
Sally'nin 102 inç'e 54 inç boyutlarında bir masa örtüsü yapması gerekiyor. Ayrıca 6'ya 7 inç boyutlarında 8 adet peçete yapması gerekiyor. Sally'nin masa örtüsünü ve 8 peçeteyi yapmak için kaç inç kare malzemeye ihtiyacı olacaktır?
Kat ilk matematik sınavından %95 ve ikinci matematik sınavından %80 almıştır. Matematik dersinde ortalama notunun en az %90 olmasını istiyorsa, üçüncü final matematik sınavında ne alması gerekir?
Patricia, kanserden kurtulanlar için peruk yapan bir hayır kurumuna bağışlamak üzere saçlarını çok uzatıyor. Saçı 14 inç uzunluğunda. Bir peruk yapmak için 23 inç bağışlaması gerekiyor. Bağıştan sonra saçının 12 inç uzunluğunda olmasını istiyor. Saçını daha ne kadar uzatması gerekiyor?
Jason 18 yaşına geldiğinde orduya katıldı.  Şef rütbesine yükselmesi 8 yılını aldı.  Şeflikten usta şefliğe geçmesi ise bundan %25 daha uzun sürmüş.  Emekli olmadan önce orduda 10 yıl daha geçirmiş.  Emekli olduğunda kaç yaşındaydı?
Mabel okyanustaki köpekbalıklarını sayıyor. Gördüğü balıkların %25'inin köpekbalığı, %75'inin ise başka bir balık türü olacağını biliyor. Birinci gün 15 balık sayıyor. İkinci gün bunun üç katını sayıyor. Bu iki gün boyunca kaç köpekbalığı saymıştır?
Kim 1,5 litrelik bir şişe su içiyor.  Daha sonra 12 onsluk bir kutu su içiyor.  Kaç ons su içmiştir?
Jerry'nin bir tefeciye 200 dolar borcu var. Tefeci Jerry'den aylık bileşik %10 faiz almaktadır. (Bu, tefecinin her ay Jerry'nin faiz tutarını borcuna eklediği ve bir sonraki ay Jerry'nin yeni toplam üzerinden %10 ödemesi gerektiği anlamına gelir). Eğer Jerry hiç ödeme yapmazsa, tefeci ikinci ay ne kadar (dolar cinsinden) faiz öder?
Dawn yılda 12 eşit aylık ödemelerle 48,000 kazanmaktadır. Her ay maaşının %10'unu biriktiriyor. Her ay ne kadar tasarruf ediyor?
Bir tiyatro salonunda 100 kişi vardır. Bu kişilerden 19'u mavi gözlü, yarısı kahverengi gözlü, dörtte biri siyah gözlü ve geri kalanı yeşil gözlü ise, kaçı yeşil gözlüdür?
Pazartesi günü, bir restoran kırk akşam yemeği satar. Salı günü, Pazartesi gününe kıyasla 40 akşam yemeği daha satar. Çarşamba günü, Salı günü sattığının yarısı kadar yemek satar. Perşembe günü tariflerini değiştirdiler ve Çarşamba gününe göre 3 yemek daha fazla sattılar. Bu 4 günde kaç yemek satılmıştır?
Laura'nın evindeki 3 pencere için pencere aksesuarları satın alması gerekiyor.  Her pencere için bir takım tül ve bir takım perde alması gerekecektir.  Tüllerin çifti 40,00$ ve perdelerin çifti 60,00$'dır.  Pencere işlemlerinin maliyeti ne kadar olacaktır?
Mindy'nin kendisini bekleyen e-posta sayısı telefon mesajlarının 9 katından 7 eksiktir. Eğer toplam 93 e-postası ve telefon mesajı varsa, kaç e-postası vardır?
Zayne bileziklerin tanesini 5 dolardan, ikisini 8 dolardan satıyor. 30 bilezikle başladıysa ve bileziklerin tanesini 5 dolardan satarak 60 dolar kazandıysa, bileziklerinin satışından toplam ne kadar kazanmıştır?
Bayan Crocker, Lyndee ve arkadaşları için 11 parça kızarmış tavuk yaptı. Lyndee sadece bir parça yediyse ve arkadaşlarının her biri 2 parça yediyse, Lyndee'nin kaç arkadaşı vardı?
Jerry'nin kahvaltısında her biri 120 kalori olan 6 krep, her biri 100 kalori olan iki dilim domuz pastırması ve 200 kalori olan bir kase mısır gevreği vardır. Jerry'nin kahvaltısı toplam kaç kaloridir?
Tom, tanesi 3$ olan bir hisse senedinden 20 adet satın alır.  Bu hisselerin 10 tanesini tanesi 4 dolardan satar.  Geri kalan hisselerin değeri iki katına çıkar.  Ne kadar kâr eder?
Bir kilogram domates, bir kilogram salatalıktan %20 daha ucuzdur. Bir kilogram salatalığın fiyatı 5 dolardır. 2 kilogram domates ve 3 kilogram salatalığın fiyatı nedir?
Paul ders çalışırken çok yemek yiyor. Sandviçleri çok seviyor ve her üç günde bir aynı oranda yiyor. İlk gün 2 sandviç yiyor, ardından ikinci gün bu sandviç sayısını ikiye katlıyor. Üçüncü gün, ikinci gün yediği sandviç sayısını ikiye katlıyor. Paul 6 gün üst üste ders çalışsaydı kaç sandviç yerdi?
Bir on sent 10 peni ile aynı değere sahiptir ve bir nikel 5 peni ile aynı değere sahiptir. Grace 10 kuruş ve 10 nikelini değiştirdiğinde kaç kuruşa sahip olur?
Andrew iki arkadaşını yatıya davet eder. Arkadaşlarından biri olan Brian için annesinden 3 donut almasını ister. Diğer arkadaşı Samuel için de aynı şeyi ister. Pijama partisinden bir gün önce Andrew iki arkadaşını daha davet eder ve annesinden onlara da aynı miktarda çörek almasını ister. Her ihtimale karşı, Andrew'in annesi Andrew'in her arkadaşı için bir çörek daha almak ister. Andrew'un annesi Andrew için diğer herkesle aynı miktarda çörek alacaktır. Andrew'in annesinin kaç tane çörek alması gerekir?
Rachel 75 pound ağırlığında, Jimmy'den 6 pound daha az ve Adam'dan 15 pound daha fazla. Üç kişinin kilo cinsinden ortalama ağırlığı nedir?
Ethan 360 sayfalık bir bilimkurgu kitabı okuyor. Cumartesi sabahı 40 sayfa ve gece de 10 sayfa daha okudu. Ertesi gün, Cumartesi gününün toplam sayfasının iki katını okudu. Okuması gereken kaç sayfa kalmıştır?
Angus, Patrick ve Ollie Rainbow Gölü'nde alabalık avlamaya gittiler.  Angus, Patrick'ten 4 balık daha fazla yakaladı, ancak Ollie Angus'tan 7 balık daha az yakaladı.  Ollie 5 balık yakaladıysa, Patrick kaç balık yakalamıştır?
Beş arkadaş Wendy's'de yemek yiyor ve şu siparişleri veriyor: 10 dolarlık bir tabak Taco Salatası, her biri 5 dolarlık 5 adet Dave's Single hamburger, 2,50 dolarlık 4 set patates kızartması ve her biri 2 dolarlık 5 bardak şeftalili limonata. Hesabı eşit olarak paylaşırlarsa her biri ne kadar öder?
Ernie'nin geliri eskisinin 5'te 4'ü ve Jack'in geliri de Ernie'nin eskiden kazandığının iki katı. Ernie eskiden 6000 dolar kazanıyorsa, toplamda ne kadar kazanırlar?
Seymour bir bitki dükkanı işletiyor. Her dairede 8 petunya bulunan 4 daire petunyası, her dairede 6 gül bulunan 3 daire gülü ve iki sinekkapan bitkisi vardır. Her petunyanın 8 ons gübreye, her gülün 3 ons gübreye ve her sinekkapanın 2 ons gübreye ihtiyacı vardır. Seymour'un toplam kaç ons gübreye ihtiyacı vardır?
John'un bir avukat tutması gerekiyor.  Peşin 1000 dolar ödüyor.  Daha sonra saat başına 100 dolar ücret alır.  Avukatın mahkemede 50 saat çalışması gerekiyor.  Hazırlık süresi de bunun 2 katı kadar sürüyor.  Kardeşi ücretin yarısını ödüyor.  John ne kadar ödedi?
Her yıl dört palyaço ve otuz çocuk atlıkarıncaya biner. Bu yıl, atlıkarıncadaki şeker satıcısının 700 şekeri vardı. Şeker satıcısı daha sonra palyaçoların ve çocukların her birine 20'şer şeker sattı. Kaç tane şekeri kalmıştı?
Terry'nin günlük geliri 24 $, Jordan'ın günlük geliri ise 30 $'dır. Haftanın 7 günü çalıştıklarına göre, haftalık gelirleri arasındaki fark ne kadardır?
Bir kutuda 56 adet meyve vardır. Kutunun dörtte birinde portakal var. Portakalın yarısı kadar şeftali ve şeftalinin beş katı kadar elma var. Kutuda kaç tane elma vardır?
Eğer 15 işçinin 6 günlük ücreti 9450 $ ise. 19 işçinin 5 günlük ücreti ne kadar olurdu?
Steven'ın öğretmeni sınıfa 60 farklı meyve tohumu toplamaları için bir ödev gönderir. Elmalar ortalama 6 çekirdek, armutlar ortalama 2 çekirdek ve üzümler ortalama 3 çekirdektir. Steven tohumlarını çıkarmak için 4 elma, 3 armut ve 9 üzüm ayırmıştır. Görevini yerine getirmek için daha kaç tohuma ihtiyacı vardır?
Bir pasta şefi brownie yapıyor ancak tereyağı tükeniyor.  Takip ettiği tarif, her 1 fincan pişirme karışımı için 2 ons tereyağı gerektirmektedir; ancak, gerekirse 2 ons tereyağı yerine 2 ons hindistan cevizi yağı kullanılmasına izin vermektedir.  Şef, hindistan cevizi yağını değiştirmeden önce mümkün olduğunca çok tereyağı kullanmak istemektedir.  Şefin elinde 4 ons tereyağı kaldıysa ve 6 fincan pişirme karışımı kullanmayı planlıyorsa, kaç ons hindistan cevizi yağı kullanacaktır?
Çalışmanın ilk saatinde Manolo her dört dakikada bir yüz maskesi yapabilir. Daha sonra, her altı dakikada bir yüz maskesi yapabilir. Manola dört saatlik bir vardiyada kaç tane yüz maskesi yapabilir?
Mary'nin okul malzemelerine ihtiyacı var. 6 sınıfı var ve her sınıf için 1 klasöre ihtiyacı var. Ayrıca her sınıf için 3 kaleme ihtiyacı var. Her 6 kalem için 1 silgisi olması gerektiğine karar veriyor. Ayrıca resim dersi için bir set boyaya ihtiyacı var.  Klasörlerin fiyatı 6$, kalemlerin fiyatı 2$ ve silgilerin fiyatı 1$'dır. 80$ harcadıysa, boya setinin fiyatı dolar cinsinden ne kadardır?
Jasmine pazartesiden cumaya her öğleden sonra 12 tur yüzüyor. Beş haftada kaç tur yüzüyor?
Verna Haley'den 17 pound daha ağır ve Verna Sherry'nin yarısı kadar. Haley 103 pound ağırlığında ise, Verna ve Sherry birlikte kaç pound ağırlığındadır?
Melany'nin 5000 feet karelik bir tarlayı tel örgü ile çevirmesi gerekiyor. Eğer tel örgünün bir ayağı 30 dolardan satılıyorsa ve Melany'nin elinde 120000 dolar varsa, tarlanın kaç ayağı çitle çevrilmeyecektir?
Ahmed'in bahçesinde 8 portakal ağacı ve Hasan'ınkinin dört katı kadar elma ağacı vardır. Eğer Hasan'ın bir elma ağacı ve iki portakal ağacı varsa ve her ikisinin bahçesinde de sadece elma ve portakal ağaçları varsa, Ahmed'in bahçesinde Hassan'ınkinden kaç ağaç daha fazladır?
Jenna beş kişilik arkadaş grubu için konser bileti alıyor. Biletler tükenmeden önce konserin web sitesinden tanesi 50 dolardan iki bilet alabiliyor. Bir karaborsacı ona normal fiyatın %240'ına iki bilet daha satmayı teklif ediyor, ancak Jenna onu toplam ödemeden 10 dolar indirim yapmaya ikna ediyor. Son olarak, arkadaşlarından biri işi aracılığıyla normal fiyatın %60'ına indirimli bir bilet alır. Jenna'nın arkadaşları biletleri için toplam ne kadar öderler?
Cheryl öğle yemeğinden sonra 7 tane bonibon yedi. Akşam yemeğinden sonra 5 bonibon yedi ve birazını kız kardeşine verdi. Eğer Cheryl'in başlangıçta 25 bonibonu varsa, kız kardeşine kaç tane vermiştir?
Taco Castle'ın otoparkında Dodge kamyonların üçte biri kadar Ford kamyon var.  Ancak bu otoparkta Toyota kamyonların iki katı kadar Ford kamyon var ve aynı otoparkta Toyota kamyonların yarısı kadar Volkswagen Bugs var.  Otoparkta 5 adet Volkswagon Bugs varsa, Taco Şatosu'nun otoparkında kaç adet Dodge kamyon vardır?
Jason, en fazla 80 pound ağırlık taşıyabilen yeni bir kitaplık satın aldı. Jason'ın her biri yarım kilo ağırlığında 70 ciltli kitabı, her biri 2 kilo ağırlığında 30 ders kitabı ve her biri 6 kilo ağırlığında 3 biblosu vardır. Bu eşyaların toplamı kitaplığın ağırlık sınırının kaç kilo üzerindedir?
James bir aynalar salonu inşa ediyor. Duvarlardan üçü camla kaplanarak tamamlanacak. Bu duvarlardan ikisi 30 feet'e 12 feet ve üçüncüsü 20 feet'e 12 feet ise, kaç feet kare cama ihtiyacı vardır?
Jerry'nin 63 parça şekeri vardı.  Bunları eşit olarak 9 torbaya böldü.  Torbaların 2'sinde çikolatalı kalpler vardı.  3 torbada çikolatalı öpücük vardı.  Torbaların geri kalanında çikolata yoktu.  Kaç parça şeker çikolata değildi?
Cory'nin 20.00 doları vardır ve her biri 49.00 dolar olan iki paket şeker almak istemektedir. Cory'nin şeker paketlerini satın alabilmesi için ne kadar paraya ihtiyacı vardır?
Lucille, annesinin bahçesinden kopardığı her ot için altı sent kazanacağına dair annesiyle bir anlaşma yaptı. Çiçek tarhında on bir, sebze tarhında on dört ve meyve ağaçlarının etrafındaki çimenlerde otuz iki yabani ot vardır. Lucille ara vermeden önce çiçek tarhını, sebze tarhını ve çimlerin yarısını ayıkladı. Molasında kazandıklarının bir kısmıyla 99 sente bir soda aldı. Lucille'in kaç senti kalmıştır?
Phoebe 1 porsiyon yer ve köpeğine yatmadan önce atıştırması için 1 porsiyon fıstık ezmesi verir. Her bir fıstık ezmesi kavanozunda 15 porsiyon vardır.  Kendisine ve köpeğine 30 gün yetecek kadar fıstık ezmesi olduğundan emin olmak için kaç kavanoza ihtiyacı olacaktır?
Bir oyun kurucu bir maçta 50 pas atar.  Sahanın sağ tarafına, sol tarafına attığından iki kat daha fazla pas atıyor.  Sahanın ortasına, soluna attığından 2 daha fazla pas atıyor.  Sahanın sol tarafına kaç pas atmıştır?
Austin, babasının arka bahçelerinde bir güverte inşa etmesine yardım ettiği her saat için 5 dolar alıyor. Pazartesi günleri 2 saat, Çarşamba günleri bir saat ve Cuma günleri 3 saat çalışıyor. Austin 180$ değerinde bir bisiklet almak istiyorsa, kaç hafta çalışması gerekir?
Calen'in başlangıçta Caleb'den 5 daha fazla kalemi vardı ve Caleb'in Candy'nin iki katından 3 daha az kalemi var.  Calen 10 kalem kaybettiyse ve elinde 10 kalem kaldıysa, Candy'nin kaç kalemi vardır?
Rikki şiir yazıyor ve satıyor. Şiirlerini kelime başına 01 dolara satıyor. 5 dakika içinde 25 kelimelik şiir yazabiliyor. Şiir yazmak için 2 saati varsa, ne kadar kazanmayı bekleyebilir?
Aubriella 50 galonluk bir akvaryuma her 20 saniyede 1 galon su dökmektedir. Eğer akvaryuma 6 dakika boyunca su dökerse, akvaryumu doldurmak için kaç galon daha dökmesi gerekecektir?
Porter, vahşi hayvanların güzel resimlerini yapan bir ressam.  Son olarak, dolunayın altında karlı beyaz bir dağın yamacında duran bir kurt sürüsünün duvar resmini yaptı.  Tabloyu açık artırmaya çıkardı ve bir önceki tablosundan kazandığının beş katından daha az bir fiyata, 1000 dolara satıldı.  En son tablosunun satışı için 44.000 dolar aldıysa, bir önceki tablosunu satarak dolar cinsinden ne kadar kazanmıştır?
James bir TV programı yönetmektedir ve 5 ana karakter ile 4 yan karakter vardır.  Küçük karakterlere her bölüm için 15,000 dolar ödüyor.  Ana karakterlere ise bunun üç katını ödüyor.  Bölüm başına ne kadar ödüyor?
Marco her gün sabah çayını demlemek için bir onsun beşte biri kadar kuru çay yaprağı kullanıyor. Çay yapraklarını 28 onsluk kutularda satın alıyor. Marco bir kutudan kaç haftalık günlük çay elde eder?
Bir tomar bond kağıdında 500 yaprak vardır ve fiyatı 27 dolardır. Bir ofisin 5000 yaprak bond kağıdına ihtiyacı vardır. İhtiyaç duyulan kağıtları satın almak ne kadara mal olacaktır?
Bir fabrika 5 kapılı arabalar üretmektedir. Fabrika 200 araba üretmeyi planlıyordu ancak metal kıtlığı nedeniyle üretimi 50 araba azalttılar. Bir pandemi nedeniyle de üretimi %50 daha azaltmak zorunda kaldılar. Fabrika kaç kapı üretecektir?
Shelly bir önceki hafta 20 şeker yedikten sonra bir kasede 50 şeker kalmıştı. Arkadaşı gelir ve başlangıçta sahip olduğunun iki katı kadar şeker getirir. Shelly bunu da kaseye ekler ve eşit olarak bölüşmeye karar verirler. Arkadaşı onun şekerlerinden 10 tane yedikten sonra ne kadar şekeri kalmıştır?
Bir okul yılında 180 gün vardır.  Bir son sınıf öğrencisi okul yılının %5'ini ya da daha azını kaçırırsa final sınavlarına girmeyebilir.  Hazel hastalığı nedeniyle 6 gün okula gitmedi.  Kaç gün daha devamsızlık yaparsa sınavlara girmesi gerekmez?
Naomi parkta 7 normal bisiklete ve 11 çocuk bisikletine binen insanlar gördü.  Normal bisikletlerin 2, çocuk bisikletlerinin ise 4 tekerleği vardır.  Naomi parkta kaç tane tekerlek gördü?
Rick yaz için bir yolculuğa çıktı.  Yolculuğundaki ilk varış noktasına gitti ve oradan bu ikinci varış noktasına iki kat daha fazla yol kat etti.  Yolculuğundaki üçüncü nokta 40 mil uzaktaydı ve bu da başlangıçtan ilk varış noktasına kadar kat ettiği mesafenin yarısıydı.  Son varış noktası, diğer tüm ayakların toplamının iki katı kadar sürüş gerektirdi.  Yolculuğun tüm ayakları boyunca toplam kaç mil yol kat etmiştir?
Ivy her gün 2,5 litre su içmektedir. Ivy 4 günlük tüketimi için kaç şişe 2 litrelik su almalıdır?
Barbara 100 dolar değerinde yeni bir kol saati almak için para biriktirmek istemektedir. Ailesi ona haftada 5 dolar harçlık verir ve o da bu paranın tamamını saat için biriktirebilir ya da dilediği gibi harcayabilir. Aradan 10 hafta geçiyor ve parasının bir kısmını dondurmaya harcadığı için Barbara'nın şu anda sadece 20 doları var. Şu anda başka şeylere harcama yapmayı bırakırsa saat için kaç hafta daha biriktirmesi gerekir?
Jaylen'in 5 havucu ve 2 salatalığı var. Jaylen'in Kristin'den iki kat daha fazla dolmalık biberi var. Jaylen'in Kristin'in yarısından 3 eksik yeşil fasulyesi var. Kristin'in 2 dolmalık biberi ve 20 yeşil fasulyesi varsa, Jaylen'in toplam kaç sebzesi vardır?
Shane bu yıl mümkün olduğunca çok fotoğraf çekmek istiyor. Yılın ilk 2 ayında 146 fotoğraf çeker. Ocak ayında her gün 2 fotoğraf çekiyor. Fotoğrafların geri kalanı Şubat ayında çekildi. Şubat ayında her hafta eşit sayıda fotoğraf çektiyse, Shane Şubat ayında her hafta kaç fotoğraf çekmiştir?
Kenar uzunluğu 27 yarda olan kare bir çitle çevrili bir oyun alanı bulunmaktadır. Etrafında çit bulunan 12 yardaya 9 yardalık bir bahçe var. Oyun alanı ve bahçenin birlikte kaç metre çiti vardır?
Jamestown'da 20 tema parkı bulunmaktadır. Venedik'te Jamestown'dan 25 ve Marina Del Ray'de Jamestown'dan 50 daha fazla tema parkı varsa, üç kasabada bulunan tema parkı sayısını hesaplayın.
Benjamin günde 6 düzine yumurta topluyor. Carla, Benjamin'in topladığı yumurta sayısının 3 katını topluyor.  Trisha, Benjamin'den 4 düzine daha az yumurta topluyor.  Üçü toplam kaç düzine yumurta toplar?
Terry saatte 40 mil hızla araba kullanmaktadır. Her gün evinden 60 mil uzaklıktaki işyerine gidip gelmektedir. Terry evden işyerine gidip gelmek için kaç saat harcamaktadır?
Jerry, komşusu Bayan Stevie tarafından bir evde çalışmak üzere görevlendirilmişti. Bozuk mutfak tezgahını tamir etmek için harcadığı süre, evi boyamak için harcadığı süreden üç kat daha uzundu. Evi boyaması 8 saat sürmüş ve daha sonra Bayan Stevie'nin çimlerini biçmesine yardım ederek 6 saatini almıştır. Bayan Stevie'den saat başına 15 dolar aldıysa, Bayan Stevie'nin ona ödediği para miktarını hesaplayın.
Bob ve Johnny'nin yaprak tırmıklama işi vardır. Tırmıkladıkları her bir torba yaprak için 4 dolar alıyorlar. Pazartesi günü 5 torba yaprak toplamışlar. Salı günü 3 torba yaprak toplamışlar. Çarşamba günü paralarını saydılar ve üç gün için 68 dolarları olduğunu gördüler. Çarşamba günü kaç torba yaprak toplamışlardır?
Barbara Blackburn dakikada 212 kelime yazabiliyor.  Karpal tünel sendromu nedeniyle Barbara bir süredir sol elini kullanamıyor, bu nedenle yazma hızı artık dakikada 40 kelime daha az. Eğer 3440 kelimelik bir doküman yazması gerekiyorsa, dokümanı yazmayı bitirmesi kaç dakika sürer?
Bir ağacın tüm yapraklarını döktüğü kurak mevsim başlamadan önce 1000 yaprağı vardı. Kurak mevsimin ilk haftasında ağaç yapraklarının 2/5'ini döktü. İkinci hafta, kalan yaprakların %40'ını döktü.  Üçüncü haftada ağaç, ikinci haftada döktüğünün 3/4 katı kadar yaprak dökmüştür. Ağacın üçüncü haftaya kadar dökmediği yaprak sayısını hesaplayın.
Nancy Hint yemeği yediğinde günde 3 antiasit, Meksika yemeği yediğinde günde 2 antiasit ve bunun dışında günde 1 antiasit alıyor. Nancy haftada üç kez Hint ve iki kez Meksika yemeği yiyorsa, ayda kaç antiasit alır?
Bir otoyolda geçen toplam araç sayısı 300'dür. Otoyoldaki otomobil sayısı kamyon sayısının iki katı ise, otoyoldaki toplam kamyon sayısını bulunuz?
Eğer 3 erkek bir kermes için 12'şer kek yaparsa ve diğer 2 kız da 20'şer kek yaparsa, toplam kaç kek satılmış olur?
Carson komik hayvanlara benzeyen 6 bulut sayıyor. Küçük kardeşi ejderhaya benzeyen üç kat daha fazla bulut sayıyor. Toplam kaç bulut saydılar?
Molly'nin akrabalarına posta yoluyla Noel hediyeleri göndermesi paket başına 5 dolara mal oluyor.  Molly'nin iki ebeveyni ve üç erkek kardeşi var ve erkek kardeşlerinin her biri evli ve ikişer çocuk sahibi.  Her bir akrabasına posta yoluyla bir paket gönderirse, tüm hediyeleri akrabalarına posta yoluyla göndermenin maliyeti dolar cinsinden ne kadardır?
Mike farklı araçların lastiklerini değiştiriyor.  On iki motosikletin tüm lastiklerini ve on arabanın tüm lastiklerini değiştiriyor.  Kaç lastik değiştirdi?
Bir futbol takımı antrenman sırasında tek bir su soğutucusunu paylaşır.  Antrenman sırasında ilk su molasını yan hakemler alır ve her biri 8 ons içer.  Yetenekli pozisyon oyuncuları ikinci su molasını alır ve her biri 6 ons içer.  Takımda 12 yan hakem ve 10 beceri pozisyonu oyuncusu vardır.  Soğutucu 126 ons su alıyorsa, kaç yetenek pozisyonu oyuncusu su içmeden önce soğutucunun yeniden doldurulmasını beklemelidir?
Jerry'nin George'dan üç kat fazla çıkartması var. George'un kardeşi Fred'den 6 daha az çıkartması var. Fred'in 18 çıkartması varsa, Jerry'nin kaç çıkartması vardır?
Gabriel bilye setlerine bakıyor. İlk sette bilyelerinin %10'unun kırılmış olduğunu görüyor. İkinci sette ise misketlerin %20'si kırılmış. İlk sette 50 bilye var. İkinci sette 60 bilye var. Toplamda kaç bilye kırılmıştır?
Dr. Banks'in hastalarına hediye etmek üzere 330 diş fırçası vardı. Ocak ayında 53 diş fırçası dağıttı. Şubat ayında 67 diş fırçası dağıttı. Mart ayında 46 diş fırçası dağıttı. Nisan ve Mayıs aylarında, her ay yarısı olmak üzere kalan diş fırçalarını dağıttı.  Dr. Banks en yoğun ayda en yavaş aya kıyasla kaç tane daha fazla diş fırçası dağıtmıştır?
Nathan bir kutunun içini kadife ile kaplamak istiyor. Kutunun iki uzun kenarı 8 inç'e 6 inç, iki kısa kenarı 5 inç'e 6 inç ve her biri 40 inç kare olan bir üst ve bir alt kısmı var. Nathan'ın kaç inç kare kadifeye ihtiyacı vardır?
Jan bir çift dutch yarışmasına katılır.  Antrenmandan sonra eskiden dakikada 70 olan hızını iki katına çıkarır.  Beş dakika içinde kaç atlama yapar?
Bir çiçekçi dükkanı, her biri 12 gül içeren gül buketleri ve her biri eşit miktarda papatya içeren papatya buketleri satmaktadır. Çiçekçi dükkanı bugün 20 buket satıyor. Bunların 10 tanesi gül buketi, kalan 10 tanesi ise papatya buketi. Çiçekçi dükkanı bugün toplam 190 çiçek sattıysa, her bir papatya buketinde kaç papatya vardır?
Meryll Kimya dersi için 35 çoktan seçmeli soru ve 15 problem çözme sorusu yazmak istiyor. Çoktan seçmeli soruların 2/5'ini ve problem çözme sorularının 1/3'ünü zaten yazmıştır. Hem çoktan seçmeli hem de problem çözme için kaç soru daha yazması gerekiyor?
Leticia, Scarlett ve Percy öğle yemeği için bir Yunan restoranında yemek yemeye karar verirler. Yemeklerin fiyatları sırasıyla 10$, 13$ ve 17$'dır. Üçlü garsona %10 bahşiş verirse, garsonun dolar olarak ne kadar bahşiş alması gerekir?
Ulusal ruj gününde, derse katılan öğrencilerin yarısı renkli ruj sürmüştür.  Ruj süren öğrencilerin dörtte biri kırmızı ruj sürmüştür.  Mavi ruj süren öğrenci sayısı kırmızı ruj süren öğrenci sayısının beşte biri kadardı.  O gün okula 200 öğrenci geldiyse, kaçı mavi ruj sürmüştür?
Kendra sadece iki haftada bir çamaşır yıkamak zorunda kalacağı kadar gömlek istiyor. Hafta içi beş günün her birinde okula giderken bir gömlek giyiyor. Haftanın üç günü, okul sonrası kulübü için farklı bir gömlek giyiyor. Cumartesi günü bütün gün tek bir gömlek giyiyor. Pazar günü kiliseye giderken günün geri kalanında giydiğinden farklı bir gömlek giyiyor. Sadece iki haftada bir çamaşır yıkayabilmesi için kaç gömleğe ihtiyacı vardır?
Casey, kayak eğitmeni olarak yaz işinde çalışırken bir motelde kalacaktır. Otel haftalık 280$ ya da aylık 1000$ ücret alıyor. Casey her biri tam 4 hafta olmak üzere 3 ay kalacaksa, aylık ödeme yaparak ne kadar tasarruf eder?
400 yetişkin ve 200 çocuk bir Broadway gösterisine gidiyor. Bir yetişkin biletinin fiyatı bir çocuk biletinin iki katıdır. Toplanan toplam tutar 16.000 $ ise bir yetişkin biletinin fiyatı nedir?
Jack küvetinin musluğunu 40 ml/dakika hızla damlatıyor. Su küvetten 200 ml/saat hızla buharlaşmaktadır. Suyu 9 saat boyunca açık bırakırsa ve sonra 12 litre suyu boşaltırsa, küvette kaç mililitre su kalır?
Julia yerel hayvan barınağından 20,00$'a bir köpek yavrusu sahiplendi.  Yavru köpeği eve getirmeden önce 20,00$'a bir torba köpek maması, tanesi 2,50$'a 2 torba ödül maması, 15,00$'a bir kutu oyuncak, her biri 20,00$'a bir kafes ve yatak ve 15,00$'a tasma/kayış kombinasyonu alması gerekiyor.  Mağaza Julia'ya %20 yeni müşteri indirimi teklif etti.  Julia yeni yavru köpek için ne kadar harcayacaktır?
3 arkadaştan Harry'nin Joe'dan 4 kat fazla balığı vardır ve Joe'nun Sam'den 8 kat fazla balığı vardır. Sam'in 7 balığı varsa, Harry'nin kaç balığı vardır?
Tom ve Elizabeth bir tepeye tırmanmak için yarışırlar. Elizabeth'in tepeye tırmanması 30 dakika sürer. Tom'un tepeye tırmanması Elizabeth'in dört katı kadar sürüyor. Tom'un tepeye tırmanması kaç saat sürer?
Parker ve Richie bir miktar parayı 2:3 oranında paylaştılar. Parker 50 dolar aldıysa (ki bu küçük paydır), ne kadar paylaşmışlardır?
Beş yıl sonra Ron, Maurice'in dört katı yaşında olacak. Ron'un şu anki yaşı 43 ise, Maurice şu an kaç yaşındadır?
UF ulusal şampiyonaya katıldı. Şampiyonaya katılabilmeleri için önceki 24 maçlarında toplam 720 sayı atmış olmaları gerekiyordu.  Ancak şampiyonluk maçında rakipleri daha önce karşılaştıkları tüm takımlardan çok daha güçlüydü ve 24 maçın her birinde daha önce attıklarının yarısından 2 sayı daha az attılar. Rakipleri sadece 2 sayı farkla kaybetti.  Rakipleri kaç sayı atmıştı?
George 25. yaş gününü kutlamak üzeredir. 15. yaş gününden beri ailesinden 1 dolarlık özel bir banknot almıştır. Ona 25. doğum gününde, hala sahip olduğu her banknot için karşılığında 1,5 dolar vereceklerini söylediler. Özel banknotlarının %20'sini harcadı. Onları değiştirdiğinde ailesinden ne kadar alacak?
Koca Joe basketbol takımındaki en uzun oyuncu.  Ben'den bir karış, Larry'den bir karış, Frank'ten bir karış, Pepe'den yarım karış daha uzun.  Eğer Pepe'nin boyu 1 metre 15 santimse, Koca Joe'nun boyu kaç santimdir?
Bir hafta içinde Rayman, Junior'ın egzersiz yapmak için harcadığı saatin yarısı kadar egzersiz yapıyor. Arkadaşları Wolverine, hem Rayman hem de Junior'ın antrenmanları sırasında harcadıkları toplam saatin iki katı kadar çalışıyor. Rayman haftada 10 saat egzersiz yapıyorsa Wolverine'in egzersiz yaparken harcadığı saat sayısını hesaplayın.
John'un arabasının yeni bir motora ihtiyacı var.  İşçilik 16 saat için saatte 75 dolar tutuyor.  Parçanın kendisi 1200 dolara mal oldu.  Tamirat toplamda ne kadara mal oldu?
Teddy bir yastık yapımcısı.  Her bir yastığı yapmak için 5 kilodan 3 kilo daha az kabarık köpük malzeme kullanıyor.  Teddy'nin üç ton kabarık köpük malzemesi varsa, kaç yastık yapabilir?
Tom 3 gün boyunca günde 2 saatliğine bir helikopter kiraladı.  Kiralamanın saati 75 dolara mal oldu.  Ne kadar ödedi?
Tricia üç düzine yumurta sipariş etti. Bunların 1/4'ünü krep yapmak için, kalanının 2/3'ünü de kek yapmak için kullanacaktır. Kahvaltıda ters yüz yumurta yapmak için kaç yumurta kalmıştır?
Heather komşusunun bahçesindeki yabani otları toplamasına yardım ediyor. Topladığı her yabani ot için 5 sent alıyor. Saatte 10 dolar kazanmak istiyorsa bir otu ortalama kaç saniyede toplayabilir?
Barry ve arkadaşı Jim, orta Teksas'ta ata binmeye gittiler. Saatte 5 mil hızla 7 saat yol aldıktan sonra akşam için mola verdiler.  Ertesi gün, 6 saat boyunca saatte 6 mil hızla seyahat ettiler ve daha sonra gece dinlenmek için durmadan önce üç saat daha bu hızın yarısında seyahat ettiler.  Üçüncü ve son gün, saatte 7 mil hızla 5 saat seyahat ettiler.  At binme yolculukları sırasında toplamda mil cinsinden ne kadar yol kat ettiler?
John büyükbabasından 30 dolar ve büyükannesinden de bunun 3 katını alıyor.  İki büyükanne ve büyükbabadan ne kadar aldı?
Marcus 5 adet 3 sayılık ve 10 adet 2 sayılık basket atmıştır. Eğer takımı toplamda 70 sayı attıysa, Marcus takımının toplam sayılarının yüzde kaçını atmıştır?
Zain, Emerie'den her bir madeni paradan 10 tane daha fazlasına sahiptir. Emerie'nin altı çeyrekliği, yedi on senti ve beş nikeli varsa, Zain'in kaç madeni parası vardır?
Matilda'nın 20 çikolatası vardı ve bunları kendisi ve 4 kız kardeşi arasında eşit olarak paylaştırdı. Babası işten eve döndüğünde, onun için hiç çikolata ayırmadıkları için üzüldü. Kendilerini kötü hissettiler ve her biri çikolatalarının yarısını babaları için verdi. Babaları daha sonra annelerine 3 çikolata verdi ve 2 tanesini yedi. Matilda'nın babasının kaç çikolatası kalmıştı?
Kallie, videosunu Youtube'a yükledikten sonra ilk gün 4000 görüntülenme aldı. Kanalını 4 gün sonra kontrol ettiğinde, izlenme sayısının ilk günkü izlenme sayısından on kat daha fazla arttığını fark etti. İki gün sonra 50000 kişi daha videoyu izlediyse, videonun Youtube'da kazandığı izlenme sayısını belirleyin?
Derek'in 40 doları var. Kendisi için öğle yemeğine 14 dolar, babası için 11 dolar ve kendisi için 5 dolar daha harcıyor. Kardeşi Dave'in 50 doları var ve annesi için öğle yemeğine sadece 7 dolar harcıyor. Dave'in Derek'ten ne kadar fazla parası kalmıştır?
7 yıl sonra Kaylee, Matt'in şu anki yaşının 3 katı olacak. Matt şu anda 5 yaşındaysa, Kaylee şu anda kaç yaşındadır?
Gelecek yıl fuara bu yıl gidenlerin iki katı kadar insan gidecek ve geçen yıl fuara gidenlerin sayısı gelecek yıl gideceklerden 200 kişi daha azdı. Bu yıl fuara giden kişi sayısı 600 ise, üç yıl içinde fuara giden kişi sayısını hesaplayın.
Big Lots'ta indirim var. Tüm sandalyeler %25 indirimli. Eğer 5'ten fazla sandalye alırsanız, 5'in üzerindeki sandalye sayısının indirimli fiyatının 1/3'ü kadar ek indirim alırsınız. Normal fiyatı 20 dolar olan 8 sandalye alırsanız, sandalyelerin toplam fiyatı ne kadar olur?
Karsyn, bir telefonun fiyatı için pazarlık yaptıktan sonra, ilk fiyatın %20'sine bir telefon satın aldı. Telefonun ilk fiyatı 600 $ ise, pazarlıktan sonra ne kadar ödediğini hesaplayın.
Melony her 3 gömlek sattığında 21 dolar, iki çift sandalet sattığında ise bunun dört katı kadar kâr ediyor. Eğer 7 gömlek ve 3 çift sandalet satarsa ne kadar kâr eder?
Geçen hafta Arman saati 10 dolardan 5 gün boyunca 35 saat çalıştı. Bu hafta 40 saat çalışabilirse saat başına 0,5 dolar zam alacak. Bu hafta 40 saat çalışabildiğini varsayarsak, Arman iki haftalık çalışma karşılığında ne kadar ücret alacaktır?
Joseph arabasını 2,5 saat boyunca saatte 50 mil hızla sürüyor. Kyle arabasını 2 saat boyunca saatte 62 mil hızla sürüyor. Joseph, Kyle'dan kaç mil daha fazla yol yapar?
Henry'nin bazı maçları vardı ve bunların altısını Neil'e verdi. Şimdi, Henry'nin Neil'den 4 kat daha fazla oyunu var. Eğer Neil'in ilk başta 7 oyunu varsa, Henry'nin ilk başta kaç oyunu vardı?
Ryan yeni bir multivitamin markası almayı düşünüyor.  Her hapın içinde 50 mg A Vitamini var.  Tavsiye edilen günlük A Vitamini miktarı 200 mg'dır.  Ryan'ın bir hafta boyunca önerilen miktara ulaşması için kaç hapa ihtiyacı vardır?
Bir okula öğretmenleri için bir seminer verilir. Normal seminer ücreti 150$'dır ancak planlanan seminerden 2 gün önce kayıt yaptırmaları halinde %5 indirim uygulanmaktadır. Okul, programdan bir hafta önce 10 öğretmeni seminere kaydettirdi ve ayrıca her bir öğretmen için 10 $ yemek yardımı yaptı. Okul toplamda ne kadar harcama yaptı?
Aliyah, kız kardeşi Vivienne'den 10 telefon daha fazla telefona sahiptir. Vivienne'in 40 telefonu varsa ve iki kız kardeş telefonlarını 400'er dolardan satarsa, birlikte sahip oldukları toplam para miktarını hesaplayın?
Tom kilo vermek için haftada 5 gün koşmaya başlamaya karar verir.  Her gün 1,5 saat koşuyor.  Saatte 8 mil hızla koşuyor.  Haftada kaç mil koşuyor?
Mary'nin kablosuz elektrik süpürgesinin şarjı on dakika dayanıyor. Evindeki her odayı süpürmesi dört dakikasını alıyor. Mary'nin üç yatak odası, bir mutfağı ve bir oturma odası var. Mary'nin tüm evi süpürmesi için elektrik süpürgesini kaç kez şarj etmesi gerekir?
Hannah 8 kişiye yetecek bir elmalı turta yapmak istiyordu.  Kilosu 2,00$'a satılan 2 kilo elmaya ihtiyacı vardı. Önceden hazırlanmış turta hamurunun fiyatı 2,00$'dı.  Limonun fiyatı $.50 ve tereyağının fiyatı $1.50 idi.  Her bir turta porsiyonu ne kadara mal oldu?
Isabela kalemlerin iki katı kadar salatalık aldı ve her ikisinin de fiyatı 20 dolardı. Kalemler için %20 indirim aldıysa ve 100 salatalık satın aldıysa, ürünleri satın almak için harcadığı toplam tutarı hesaplayın.
Castor adasında 40 satranç oyuncusu var. Adadaki satranç oyuncularının dörtte biri daha önce hiçbir yapay zekaya yenilmemiş. Adadaki kaç kişi en az bir kez bir bilgisayara yenilmiştir?
Melissa ayakkabılarını tamir ediyor. Her bir ayakkabı için, tokayı değiştirmek 5 dakika ve topuğu eşitlemek 10 dakika sürüyor. Melissa bu proje için toplam kaç dakika harcıyor?
Brayden ve Gavin, Cole ve Freddy'ye karşı touch football oynuyorlardı. Goller 7 puan değerindeydi. Brayden ve Gavin 7 gol attı. Cole ve Freddy'nin takımı 9 gol attı. Cole ve Freddy'nin Brayden ve Gavin'den kaç fazla puanı vardı?
Ben 56 tane bezelye toplamak istiyor. Şu anki toplama hızıyla, hepsi yedi dakika içinde toplanmış olacak. Ben'in 72 şeker bezelyesi toplaması dakika cinsinden ne kadar sürer?
Peter markete gitmek için 2,5 mil yürümek zorundadır. Bir mil yürümesi 20 dakika sürüyorsa ve zaten 1 mil yürümüşse, markete ulaşmak için kaç dakika daha yürümesi gerekir?
Adrian iki kutu kontak arasında seçim yapmak zorunda.  Birinde 25$'a 50 kontak, diğerinde ise 33$'a 99 kontak vardır. Her bir kontak başına daha az maliyetli olan kutuyu seçer.  Satın almaya karar verdiği kutuda 1$ değerinde kaç kontak olması gerekir?
Bir banyonun büyüklüğü 96 ft2'dir. Eğer banyonun genişliği 8 feet ise ve ev sahibi banyoyu her iki taraftan 2 feet genişletmek istiyorsa, banyonun yeni alanı ne olur?
Mary diyetini değiştirerek sağlığını iyileştirmeye çalıştı, ancak kilosu bir yo-yo gibi sıçradı.  İlk başta bir düzine kilo verdi. Sonra, başlangıçta verdiği kilonun iki katını geri aldı.  Sonra, başlangıçta verdiğinden üç kat daha fazla kilo verdi.  Ama sonunda, bir düzine kilonun yarısını geri aldı.  Diyet değişikliğinin başlangıcında 99 kilo idiyse, son kilosu kilo cinsinden ne kadardı?
Alışveriş merkezinde 480 zombi var. Eğer zombi sayısı her gün ikiye katlanıyorsa, kaç gün önce alışveriş merkezinde 50'den az zombi vardı?
2004 yılında, yemek partisinde birkaç çocuk vardı. 2005'te, 2004'e kıyasla yarısı kadar çocuk yemeğe geldi. 2006 yılında, 2005 yılındakinin 2/3'ü kadar çocuk yemeğe geldi. Eğer 2006'daki yemekte 20 çocuk varsa, 2004'teki yemekte kaç çocuk vardı?
Bir kasede 5'i sarı olmak üzere 19 bilye vardır. Geri kalanlar sırasıyla 3:4 oranında mavi ve kırmızı bilyelere bölünmüştür. Sarı bilyelerden kaç tane daha fazla kırmızı bilye vardır?
Hannah bir restorandadır. Bir başlangıç yemeği ve bir tatlı için toplam 23 dolar harcıyor. Başlangıç yemeği tatlıdan 5 dolar daha fazlaysa, başlangıç yemeği dolar cinsinden ne kadara mal olur?
June 1 ağaçta 5'er yumurtalı 2 kuş yuvası ve başka bir ağaçta 3 yumurtalı 1 yuva buldu.  Ön bahçesinde de 4 yumurtalı bir yuva vardı.  Kaç tane kuş yumurtası bulmuştur?
Lucas'ın babası, temizlediği her pencere için ona 2 dolar ödemeyi teklif eder. Lucas'ın evinin her katında 3 pencere vardır; Lucas 3 katlı bir evde yaşamaktadır. Lucas'ın işi daha hızlı bitirmesini sağlamak için babası, Lucas işi bitirmeden geçen her 3 gün için 1 dolar keseceğini söyler. Lucas 6 gün içinde evdeki tüm pencereleri temizlemeyi bitirir. Babası ona dolar olarak ne kadar ödeyecektir?
Julie bir aile pikniği için sezar salata yapıyor. Markette yeşil marula 8 dolar ve kırmızı marula 6 dolar harcıyor. Her bir marulun kilosu 2 $ ise, toplam kaç kilo marul satın almıştır?
Owen, tanesi 9$ olan 12 kutu yüz maskesi satın aldı. Her kutuda 50 adet maske vardır. Bu kutulardan 6 tanesini yeniden paketledi ve 25 parça başına 5 dolara sattı. Geriye kalan 300 yüz maskesini poşetler içinde 10 adet maskeyi 3 dolara sattı. Ne kadar kâr etti?
Ali'nin sınıfı 35 İngilizce ve 35 coğrafya ders kitabı sipariş etmek istiyor. Bir coğrafya kitabının maliyetinin 10,50 dolar ve bir İngilizce kitabının maliyetinin 7,50 dolar olduğunu bilerek, bu siparişin tutarı nedir?
Tim 1200$'a bir dolap satın alır ve %15 indirim alır.  Ne kadar ödedi?
Ücretsiz teslimat alabilmek için Alice'in en sevdiği markette internet üzerinden en az 35,00 $ harcaması gerekmektedir.  Sepetinde kilosu 6,00$'dan 1,5 kilo tavuk, 3,00$'dan 1 paket marul, 2,50$'dan çeri domates, tanesi 0,75$'dan 4 tatlı patates, tanesi 2,00$'dan 2 baş brokoli ve 2,50$'dan bir kilo Brüksel lahanası var.  Ücretsiz teslimat almak için ne kadar daha harcaması gerekir?
Krakerlerin her biri 15 kalori ve kurabiyelerin her biri 50 kalori içerir. Jimmy 7 kurabiye yerse, toplam 500 kalori tüketmiş olmak için kaç kraker yemesi gerekir?
Tina bir parti için 3 adet 12'li soda alır.  Tina dahil olmak üzere partide 6 kişi vardır.  Partideki kişilerin yarısının 3'er, 2 kişinin 4 ve 1 kişinin 5 sodası vardır. Parti bittiğinde kaç sodaları kalmıştır?
Jodi ve Vance ıssız bir adada araştırma yapmaktadır ve araştırmalarını yürütmek için adada belirli sayıda hafta kalmaları gerekmektedir. İlk keşif gezilerinde adada üç hafta kalmışlardır. İkinci keşif gezilerinde, ilk keşif gezilerinde geçirdikleri süreden iki hafta daha fazla zaman geçirmişlerdir. Son seferlerinde, ikinci seferlerinde geçirdikleri haftanın iki katını geçirdiler. Tüm gezilerde adada geçirdikleri toplam gün sayısını hesaplayın.
Brittany her gün saçını yıkamak için 1/4 ons şampuan kullanıyor. Şampuanı 14 onsluk şişelerde satın alıyor. Artık yıl boyunca kullanabilmesi için kaç şişeye ihtiyacı vardır?
Bir şirket bir seminere ev sahipliği yapmaktadır. Şu ana kadar A şirketinden 30 katılımcı kayıt yaptırmıştır; B şirketi A şirketinin iki katı katılımcıya sahiptir; C şirketi A şirketinden 10 daha fazla katılımcıya sahiptir; D şirketi C şirketinden 5 daha az katılımcıya sahiptir. Toplam 185 katılımcı kayıt yaptırdıysa, kayıt yaptıran katılımcıların kaçı A, B, C veya D şirketlerinden değildir?
Bir ayda her biri 200 sayfa olan 4 roman okursam, bir yılda kaç sayfa roman okumuş olurum?
Biyoloji öğretmeni Paul, ilk çeyrekte 265 puan verir.  Sınav puanlarının 4 katı kadar test puanı ve ödev puanlarının 5 katı kadar sınav puanı vardır.  İlk çeyrekte kaç ödev puanı vardır?
Mason salata sosu hazırlıyor. Mason 150 ml'lik bir kase alıyor ve kasenin 2/3'ünü yağ, 1/3'ünü sirke ile dolduruyor. Yağın ağırlığı 5 g/ml ve sirkenin ağırlığı 4 g/ml'dir. Salata sosunun ağırlığı kaç gramdır?
Laura annesi için bir kek pişirmek istiyor. Tarifi ve kileri kontrol eder ve 2 bardak un, 2 bardak şeker, bir bardak tereyağı ve iki yumurta alması gerektiğini görür. Unun maliyeti 4 dolar, şekerin maliyeti 2 dolar, yumurtanın maliyeti 1,5 dolar ve tereyağının maliyeti 2,5 dolar. Keki pişirmeyi bitirdiğinde, keki 6 dilime böler. Annesi ilk iki gün bir parça yer. Ancak üçüncü gün, köpeği Kevin'in pastanın geri kalanını yediğini keşfederler. Köpeğin yediği miktar ne kadara mal olmuştur?
Bugün bir şişe şarabın fiyatı 20.00 dolar.  Yeni gümrük vergileri 2 ay içinde uygulamaya konulduğunda, şarabın fiyatı %25 artacaktır.  İki ay içinde 5 şişe şarap ne kadar daha pahalı olacaktır?
Greg, kız kardeşi Tessa'ya birkaç kez borç para vermiştir. Greg kız kardeşinin tüm borçlarını bir deftere yazar, ilk kez ona 40 dolar borç vermiştir. Bir hafta sonra Tessa ona borcunun yarısını geri ödedi. Birkaç gün sonra ondan 10 dolar daha istedi. Tessa'nın Greg'e hala ne kadar borcu var?
Edmund'un bir hediye paketi dükkanı var ve hediye kutusu başına 18 inç hediye paketi kullanıyor. Edmund'un günde 90 inç hediye paketi varsa, 3 günde kaç hediye kutusu paketleyebilecektir?
Geçen hafta Salı günü Leo, Sudsy Laundry'ye 10 çift pantolon ve birkaç gömlek bıraktı. Kendisine gömlek başına 5 dolar ve her bir pantolon için 9 dolar olmak üzere 140 dolarlık bir fatura kesildi. Dün kıyafetlerini almaya gittiğinde, görevli sadece 2 gömlek bıraktığı konusunda ısrar etti. Leo durumu müdüre bildirdi, müdür de görevliye Leo'nun geri kalan gömleklerini aramasını emretti. Kaç gömlek eksikti?
June sınıf başkanlığı için yarışıyor.  Kazanmak için oyların %50'sinden biraz fazlasına ihtiyacı var.  Okulda 200 öğrenci var.  Öğrencilerin %60'ı erkek, geri kalanı ise kız.  Erkeklerin %67,5'inin oyunu alırsa, seçimi kazanmak için alması gereken en küçük kız oy yüzdesi nedir?
Pria, galon başına 35 mil benzin tüketimiyle reklamı yapılan yeni bir araba satın aldı. Arabanın 12 galonluk bir deposu var. Arabasına benzin doldurdu ve toplam 372 mil yol gidebildi. Pria'nın yaptığı kilometre ile reklamda belirtilen kilometre arasındaki fark galon başına mil cinsinden nedir?
Joe'nun pizzacısında harika bir promosyon var. Herhangi bir normal büyük boy pizza satın alırsanız, sonraki 3 orta boy pizzanın her birini 5 dolara alabilirsiniz. Normal orta boy pizza fiyatı 18 dolarsa ve promosyondan tam olarak yararlanırsanız toplam tasarrufunuz ne olur?
Kate Mart ayında 27 dolar biriktirdi. Nisan ayında 13 dolar ve Mayıs ayında 28 dolar tasarruf etti. Daha sonra Kate bir klavye için 49 dolar ve bir fare için 5 dolar harcadı. Kate'in ne kadar parası kaldı?
Adonis, şampuanını acı sosla değiştirerek babasına bir şaka yapıyor. Her gün babası duş aldıktan sonra Adonis şampuanın yerine 1/2 ons acı sos koyuyor. Babasının kimsenin kullanmadığı 10 oz'luk yeni bir şişeden günde 1 oz şampuan kullandığını biliyor. 4 gün sonra, şişedeki sıvının yüzde kaçı acı sostur?
Jackson, artık ihtiyaç duymadığı ve silebileceği çok sayıda e-postası olduğunu fark ettikten sonra e-posta gelen kutusunu temizliyor. Ancak gelen kutusunu temizlerken daha fazla e-posta almaya devam ediyor. O 50 e-postayı silerken kendisine 15 e-posta daha gönderiliyor. O 20 e-postayı daha silerken 5 e-posta daha alır. Tüm eski e-postalarını sildikten sonra, kendisine gönderilen 10 e-posta da dahil olmak üzere sadece yeni e-postaları kalıyor. Jackson'ın gelen kutusunda şu anda kaç e-posta var?
Mary hayvanat bahçesindeki hayvanları saymaya çalışıyor, ancak hayvanlar sürekli hareket ediyor, bu yüzden 7 koyunu iki kez sayıyor ve 3 domuzu saymayı unutuyor. Eğer Mary 60 hayvan olduğunu düşünüyorsa, gerçekte kaç hayvan vardır?
Tom bacağını kırdı ve doktora gitmesi gerekti.  Ziyaret 300$ ve alçı 200$ tuttu.  Sigorta %60'ını karşıladıysa Tom'un cepten ödemesi ne kadardı?
Hubert ve Ian adlı iki arkadaş bir pizza partisi vermeyi planlamaktadır. Bir kutu pizzanın değeri 14 dolar, bir kutu sodanın değeri ise 1,80 dolardır. Hubert sekiz kutu pizza ve on kutu soda sipariş eder. Ian on kutu pizza ve on beş kutu soda alır. Toplamda ne kadar harcadılar?
Organik yumurta başına fiyat 50 senttir. İçinde 30 yumurta bulunan bir tepsi yumurtanın fiyatı 12 dolardır. Tek tek yumurta almak yerine bir tepsi alırsanız yumurta başına sent cinsinden ne kadar tasarruf edebilirsiniz?
Masanın üzerinde 10 kitap var. Bunların beşte ikisi okuma kitabı ve onda üçü matematik kitabı. Matematik kitaplarından bir tane daha az fen kitabı var ve geri kalanı tarih kitabı. Kaç tane tarih kitabı var?
Jake eğlenceli bir gün geçirmek için sahile gitmeye karar verir.  Her yöne 2 saatlik bir yolculuktur.  Daha sonra toplam sürüş süresinin 2,5 katını plajda geçirir.  Yolculuk ne kadar zaman alır?
John 3 evin temelini atıyor. Her evin 100 feet'e 100 feet'e 0,5 feet'lik bir beton levhaya ihtiyacı var. Betonun ayak küpü başına 150 pound yoğunluğu vardır. Bir pound betonun maliyeti pound başına $.02'dır. Temelin maliyeti ne kadardır?
Emma belli sayıda dilimi olan bir somun ekmek satın aldı. Küçük kuzeni Andy iki farklı zamanda ekmekten 3 dilim yedi ve sonra Emma kalan dilimlerle tost yapmaya karar verdi. Eğer 1 dilim tost ekmeği yapmak için 2 dilim ekmek kullanıyorsa, 10 dilim tost ekmeği yapabildiğine ve 1 dilim ekmek kaldığına göre orijinal somunda kaç dilim vardı?
Jake 2 kiloluk sosis paketleri alıyor.  Bunlardan 3 tane alıyor ve kilosu 4 dolar.  Ne kadar öder?
Charlie, karısı Susan ile yatakta kitap okurken kapıda bir ses duydu. Sarah 4 arkadaşıyla birlikte yatak odasına giriyordu. Eğer oturma odasında da 8 kişi varsa, evde kaç kişi vardır?
Bir futbol kulübünün 100 milyon dolarlık bir bakiyesi vardır. Kulüp daha sonra 2 oyuncusunu tanesi 10 milyon dolardan satıyor ve tanesi 15 milyon dolardan 4 oyuncu daha alıyor. Kulüp kasasında milyon dolar olarak ne kadar para kalır?
Erica bahçede 9 kelebek görür.  Üçte birinin uçup gittiğini görüyor.  Bahçede kaç kelebek kalmıştır?
Bir fırın kutular dolusu çörek satıyor ve günün sonunda çörek kalırsa fırın bunları dağıtıyor. Her bir kutu çörekte 10 çörek bulunur ve fırının ürettiği tüm çörekler bu kutulara konur. Fırın gün için 300 çörek yapıyor ve gün boyunca 27 kutu çörek satıyor. Günün sonunda kaç tane çörek dağıtılır?
Jerry birinin burnunu delmek için 20 dolar ve kulaklarını delmek için %50 daha fazla ücret alıyor. Eğer 6 burun ve 9 kulak delerse, ne kadar para kazanır?
Harcadığınız her 100$ için 10$ kazandığınız bir online indirim var. İndirimlerden önce 250 $'lık bir alışveriş yaparsanız, sonuçta ne kadar ödersiniz?
Kara Cuma'da popüler bir elektronik mağazası 327 televizyon satar. Bu, geçen Kara Cuma'da sattıklarından 50 adet daha fazladır. Bu satış trendi devam ederse ve üç yıl boyunca her yıl 50 televizyon daha satarlarsa, bundan üç yıl sonra Kara Cuma'da kaç televizyon satacaklar?
Beden Eğitimi 6. sınıfta yapılan etkinliklerden biri, her gruptaki öğrencilerin kilo ortalamasını almaktır. Gruplardan birinde beş kız öğrencinin ortalama ağırlığı 45 kg iken beş erkek öğrencinin ortalama ağırlığı 55 kg'dır. Bu gruptaki on öğrencinin ortalama ağırlığı nedir?
Bobby bugün haftalık maaş çekini aldı.  Maaşı haftalık 450 dolar olmasına rağmen, işvereni çeki yazmadan önce maaşından bazı vergiler, sigorta ödemeleri ve ücretler çıkarıldığı için gerçek maaş çekinin boyutu küçülmüştür.  Eğer hükümet federal vergilerin 1/3'ünü ve eyalet vergilerinin %8'ini çıkarırsa, sağlık sigortası haftalık 50$'ı, hayat sigortası haftalık 20$'ı çıkarırsa ve şehir park için haftalık 10$ ücret alırsa, Bobby'nin maaş çekinde kalan son miktar dolar cinsinden nedir?
Colleen 48 kurabiyelik bir parti hazırlıyor. Tüm partiye 108 çikolata parçası ve üçte biri kadar M&M ekleyecek. Her bir kurabiyedeki ortalama çikolata parçası sayısı nedir?
Rudy mil başına 10 dakikalık bir hızla 5 mil koşar. Daha sonra mil başına 9,5 dakika hızla 4 mil koşuyor. Rudy'nin koştuğu toplam süre ne kadardır?
June kedi çıkartmaları toplamayı severdi.  Koleksiyonunda toplam 76 tane vardı.  İkiz kardeşi Bonnie de kedi çıkartmaları topluyordu ve onun koleksiyonunda 63 tane vardı.  Doğum günlerinde büyükanne ve büyükbabaları onlara 25'er kedi çıkartması verdi.  Toplam kaç tane çıkartmaları vardı?
4 öğrenci 200 metrelik bir yarışa katılmıştır. Son üç öğrencinin ortalama tamamlama süresi 35 saniye ve dört koşucunun ortalama tamamlama süresi 30 saniye ise, birinci gelen öğrencinin yarışı bitirmesi (saniye cinsinden) ne kadar sürmüştür?
Katherine'in buzdolabında 4 elma ve 3 katı armut varsa, toplam 21 adet meyvesi varsa kaç tane muzu vardır?
Bir basketbol maçında 10000 seyirci vardı. Bunların 7000'i erkekti. Geri kalan seyirciler arasında kadınların 5 katı kadar çocuk vardı. Orada kaç çocuk vardı?
Mcgregor ve Floyd'a bir hafta boyunca okumaları için 89 kitap verildi. Mcgregor 34, Floyd 32 kitabı bitirebildiyse, hala okumaları gereken kaç kitap vardır?
Geçen ay arkadaşınızdan 100 dolar borç aldınız. Bugün ona ödeme sözü verirseniz, her ikiniz de parayı %10 artışla iade etmeyi kabul ederseniz arkadaşınıza ne kadar verirsiniz?
Roman ve Remy ayrı ayrı duş aldılar. Remy, Roman'ın duş için kullandığı galon sayısının 3 katından 1 galon daha fazla su kullandı. Çocuklar birlikte 33 galon su kullandılar.  Remy kaç galon su kullanmıştır?
Beyaz, kırmızı ve mavi bilyelerin karışımından oluşan bir kutuda 50 bilye vardır. Başlangıçta 20 beyaz bilye ve eşit sayıda kırmızı ve mavi bilye vardı. Jack, beyaz bilye sayısı ile mavi bilye sayısı arasındaki farkın iki katına eşit sayıda bilyeyi kutudan çıkarır. Kutuda kaç bilye kalmıştır?
Tom Brady bir sezonda pas yardası rekorunu kırmaya çok yaklaştı. Şu anki rekor 5999 yarda. Şu anda sezonun bitmesine 6 maç kala 4200 yardası var. Rekoru kırmak için maç başına ortalama kaç yarda pas atması gerekiyor?
Monica geleceği için para biriktiriyordu. Her hafta kumbarasına 15 dolar atıyordu. Kumbara dolduktan sonra, ki bu 60 hafta sürdü, Monica tüm parayı çekip bankaya götürdü ve yeniden para biriktirmeye başladı. Tüm bu süreci 5 kez tekrarladı. Monica bankaya toplam ne kadar para götürdü?
Vince'in bir kuaför salonu var ve kişi başına 18 dolar kazanıyor. Aylık giderleri kira ve elektrik için 280 dolardır ve kazancının %20'sini eğlence ve dinlenmeye ayırmaktadır. Geri kalanını tasarruf edecektir. Ayda 80 müşteriye hizmet verirse ne kadar tasarruf eder?
Bir makine her 8 dakikada 150 kutu boya doldurmaktadır. Bu makinenin 675 kutuyu doldurması kaç dakika sürer?
Sally Cumartesi günü 2, Pazar günü ise 1 sandviç yiyor. Her sandviçte 2 parça ekmek kullanılıyorsa, Sally Cumartesi ve Pazar günleri kaç parça ekmek yer?
Heather, bir çocuk ekibi programı için kullanılmak üzere 150 önlük dikecek. Şimdiden 13 önlük dikebildi ve bugün bunun üç katı kadar önlük dikti. Geriye kalan önlük sayısının yarısını dikmek istiyorsa yarın kaç önlük dikmelidir?
Juan çalışanları için tişörtler aldı. Erkekler ve kadınlar için tişörtler aldı. Kadın tişörtleri aynı renkteki erkek tişörtlerinden 5 dolar daha ucuz. Şirketinde biri beyaz, diğeri siyah tişörtler olmak üzere 2 sektör var. Beyaz erkek tişörtleri için 20 dolar, siyah erkek tişörtleri için 18 dolar ödemiştir. Her iki sektörde de aynı sayıda kadın ve erkek olmak üzere toplam 40 çalışan bulunmaktadır. Tişört satın almak için toplam ne kadar harcama yapmıştır?
Bir dükkân sahibi 150 paket süt satın aldı. Her pakette 250 ml süt vardı. Eğer bir sıvı ons 30 ml'ye eşitse, kaç ons süt satın almıştır?
Nick bir hayır kurumu için para toplamaya çalışıyor. Çubuk şekerleri 5 dolara satıyor. 10 dolara da çikolatalı portakal satıyor. Bin dolar toplamak istiyor. Sattığı çikolatalı portakallardan sadece 20 tane vardı. Nick'in hedefine ulaşması için kaç tane çikolata satması gerekiyor?
Reese her hafta dört saat piyano çalışıyor. Beş ay sonra kaç saat çalışacak?
Jenny ödevinden 95 aldı. Jason'ın notu Jenny'ninkinden 25 puan daha düşüktü ve Bob'un notu Jason'ın notunun yarısına eşitti. Bob'un notu kaçtı?
Matt'in altı kedisi vardır ve bunların yarısı dişidir. Her dişi kedinin 7 yavrusu varsa ve Matt bunlardan 9'unu satarsa, kalan kedilerinin yüzde kaçı yavrudur (en yakın yüzdeye yuvarlayınız)?
Yerel müzeyi ziyaret etmek için yapılan bir gezide, Bay Gordon kızları erkeklerden 2/5 kat daha fazla götürmüştür. Otobüslerinde bir şoför ve bir yardımcı varsa ve geziye katılan toplam erkek sayısı 50 ise, öğretmenin de otobüsteki öğrencilerle birlikte araç kullandığını göz önünde bulundurarak otobüsteki toplam kişi sayısını hesaplayın.
Jane küçük bir çiftlik işletmektedir.  Her biri haftada 6 yumurta yumurtlayan 10 tavuğu var. Yumurtaları 2 dolar/dozen karşılığında satabiliyor.  Tüm yumurtalarını satarsa 2 hafta içinde ne kadar para kazanacaktır?
Nate 400 sayfalık bir kitap okuyor. Kitabın %20'sini okumayı bitirdi. Kitabı bitirmek için kaç sayfa okuması gerekiyor?
Tony 23 kitap, Dean 12 kitap ve Breanna 17 kitap okumuştur. Tony ve Dean aynı kitaplardan 3'ünü okudu ve üçü de aynı kitabı okumuştu. Tony, Dean ve Breanna toplamda kaç farklı kitap okumuştur?
Alison'ın Brittany'nin yarısı kadar parası var. Brittany'nin Brooke'tan 4 kat fazla parası var. Brooke'un Kent'ten iki kat daha fazla parası var. Eğer Kent'in 1,000 doları varsa, Alison'ın ne kadar parası vardır?
Bir araç Pazartesi günü 12 mil, Salı günü 18 mil ve Çarşamba günü 21 mil sürülürse. Gün başına kat edilen ortalama mesafe nedir?
İlkbaharda bir aile güneşi yakalamak için ağaç dikti. Kayısıların 3 katı kadar şeftali dikmişler. Eğer 58 kayısı ağacı dikilmişse, toplam kaç ağaç dikilmiştir?
Melanie, her partide 20 brownie olacak şekilde 10 parti brownie pişirdi. Her partideki keklerin 3/4'ünü kermes için ayırdı, kalanların 3/5'ini bir kaba koydu ve geri kalanını dağıttı. Kaç tane browni dağıtıldı?
Tamara, Nora ve Lulu 40 dolarlık bir borcu ödemek için para biriktiriyorlar. Şu ana kadar Nora, Lulu'nun biriktirdiğinin beş katını, Tamara ise üç katını biriktirdi.  Borcu ödeyip kalan parayı eşit olarak bölüşürlerse, her kız kaç dolar alır?
Bob bu yıl bahçesinde mısır yetiştirdi ve 50 kile elde etti. Bu onun yemesi için çok fazlaydı, bu yüzden bir kısmını arkadaşlarına verdi. Arkadaşı Terry 8 kile alırken, Jerry sadece 3 kile aldı. 12 kile de gıda kileri işleten arkadaşı Linda'ya verdi. Komşusu Stacy pek mısır yemez ama yine de ondan 21 baş mısır kabul etti. Her kile 14 başak mısır içeriyorsa, Bob'un elinde kaç başak mısır kalmıştır?
Bir boru, dakikada sadece 2 ons temizleyici akabilecek şekilde tıkanmıştır. On beş dakika sonra, temizleyici dakikada 3 ons akabilecek kadar tıkanıklığı açmıştır. On dakika sonra, tıkanıklık dakikada 4 ons akacak kadar açılmıştır. Otuz dakika sonra kaç ons temizleyici kullanılmıştır?
Dört lastik ve bir akü birlikte 224 $ tutmaktadır. Her bir lastiğin maliyeti 42 $. Akünün fiyatını hesaplayın.
Çatal bıçak çekmecesinde 6 çatal var. Çatallardan 9 tane daha fazla bıçak var ve bıçakların iki katı kadar kaşık ve çatalların yarısı kadar çay kaşığı var. Çekmeceye her çatal bıçak takımından 2 tane eklendikten sonra toplam kaç parça çatal bıçak takımı vardır?
Bir adamın eskiden 39 ineği varmış ama geçen yıl 25 tanesi ölmüş ve adam 6 tanesini satmış. Bu yıl inek sayısı 24 artmış ve adam 43 inek daha satın almış. Arkadaşı ona 8 inek hediye etti. Adamın şu anda kaç ineği var?
Jason, hesabı 15.00 dolar gelen bir müşteriyi beklemektedir. Jason'ın eyaleti restoran satışlarına %20 vergi uygulamaktadır. Eğer müşteri Jason'a 20$ verir ve para üstünü almasını söylerse, Jason'ın bahşişi ne kadar olur?
Dalton, Hunter ve Alex bir Süper Kahraman Hayran Kulübü kurdular. Bir yaz boyunca izleyebildikleri kadar çok Süper Kahraman filmi izlemek için bir hedef belirlediler. Dalton 7, Hunter 12 ve Alex 15 film izledi. Hep birlikte 2 film izlediler, ancak izledikleri diğer her film farklıydı. Kaç farklı film izlediler?
Peter'ın sınıfında kendi eli hariç 20 el vardır. Sınıftaki her öğrencinin 2 kolu ve 2 eli olduğunu varsayalım. Peter'ın sınıfında kendisi dahil kaç öğrenci vardır?
Rayden marketten Lily'nin üç katı kadar ördek aldı. Ayrıca Lily'nin dört katı kadar da kaz aldı. Lily 20 ördek ve 10 kaz aldıysa, Rayden'ın Lily'den toplam kaç ördek ve kaz fazlası vardır?
Ejderha Smaug 100 altın, 60 gümüş ve 33 bakır sikke biriktiriyor. Her gümüş sikke 8 bakır sikke ve her altın sikke 3 gümüş sikke değerindeyse, Smaug'un istifinin bakır sikke sayısı olarak ifade edilen toplam değeri nedir?
Bir tren 3 saatte 360 mil yol alır. Aynı hızda, 240 mil daha yol almak için kaç saat daha gerekir?
Binada toplam 5040 feet kare büyüklüğünde 42 depolama birimi bulunmaktadır. Ünitelerden yirmisinin her biri 8'e 4 fittir. Kalan birimlerin hepsi aynı boyuttaysa, kalan birimlerden birinin alanı fit kare cinsinden nedir?
Timmy, Tommy ve Tina arka bahçelerindeki çocuk havuzunu doldurmaktadır.  Her birinin havuza boşaltmadan önce bir evden doldurdukları bir kovaları var.  Timmy'nin kovası Tommy'ninkinin iki katı su alıyorsa, Tommy'ninki Tina'nınkinden 2 galon daha fazla su alıyorsa ve Tina'nınki 4 galon ise, üçü de 3'er seferden sonra havuzu ne kadar suyla doldurur?
Alexa, Ethan'ın 12 eskrim numarasını öğrenmesi için geçen sürenin 3/4'ü kadar bir süre tatildeydi. Joey bu sürenin yarısını (Ethan'ın numaraları öğrenmek için harcadığı süre) yüzmeyi öğrenmek için harcadı. Alexa tatilde bir hafta 2 gün geçirdiyse, Joey'nin yüzmeyi öğrenmesi kaç gün sürmüştür?
Megan, indirim öncesi fiyatı 22$ olan bir gömlek için 16$ ödüyor. İndirim tutarı ne kadardır?
Daisy's Flower Shop ilk gününde 45 papatya sattı. İkinci gün, ilk gün sattıklarından 20 adet daha fazla çiçek sattılar. Üçüncü gün, ikinci güne göre satılan çiçeklerin iki katından 10 daha az çiçek sattılar. Çiçekçi dükkanı 4 gün boyunca toplam 350 papatya sattıysa, 4. gün kaç papatya satılmıştır?
Sonia ve Joss göldeki yeni evlerine taşınmaktadır. Önceki evlerinde çok fazla eşya vardır ve hepsini yeni eve taşımak için birden fazla yolculuk yapmaya karar verirler. Arabayı eşyalarla doldurmak için 15 dakika harcarlar ve önceki evden yeni eve gitmek için 30 dakika harcarlar. Neyse ki, eşyalarını yeni eve boşaltmak için hiç zaman kaybetmediler. Taşınma işlemini tamamlamak için toplamda 6 yolculuk yapıyorlar. Taşınmak için kaç saat harcadılar?
Jeremie yaz sonunda 3 arkadaşıyla birlikte bir lunaparka gitmek istiyor. Biletler çocuklar için 18 dolar ve bir atıştırmalık seti 5 dolar. Jeremie ve 3 arkadaşının lunaparka gitmesi ve her birine bir atıştırmalık seti alması ne kadara mal olur?
Xavier, Yasmin'den iki kat daha yaşlı. Xavier altı yıl sonra 30 yaşına girecek. Şimdi yaşları toplamı kaçtır?
Bir ağaç kesicisi günde 6 ağaç kesebilir. Orman 4 mile 6 mil ölçülerinde bir dikdörtgendir ve her bir mil karede 600 ağaç vardır. Her ayda 30 gün varsa, 8 ağaç kesicinin tüm ağaçları kesmesi kaç ay sürer?
Max 3 hindistan cevizini bir yengeçle ve 6 yengeci bir keçiyle takas edebilir. Eğer 342 hindistan cevizi varsa ve hepsini keçiye dönüştürmek isterse, kaç keçisi olur?
Yetişkin bir panda her gün 138 kilo bambu yiyebilir. Yavru bir panda günde 50 kilo bambu yiyebilir.  Pandalar bir haftada kaç kilo bambu yer?
Lily süpermarkete gidiyor. 60 doları var. Kereviz, mısır gevreği, ekmek, süt, patates ve kahve olmak üzere 6 ürün alması gerekiyor. Bir sap kerevizi 5 dolara, mısır gevreğini %50 indirimle 12 dolara, ekmeği 8 dolara ve sütü %10 indirimle 10 dolara bulur. Tanesi 1 dolara patates buluyor ve 6 tane alıyor. Kahveye harcamak için kaç doları kalmıştır?
Roberto yürüyüşe çıktı. Yokuş yukarı 2 MPH hızla ve yokuş aşağı 3MPH hızla gidiyor. Parkur 5 mil uzunluğunda. 60'ı yokuş yukarı ve geri kalanı yokuş aşağı. Yürüyüşü tamamlaması dakika cinsinden ne kadar sürer?
Alice'in kotasını doldurmak için 1000 dolarlık ayakkabı satması gerekiyor. Adidas 45$, Nike 60$ ve Reeboks 35$'dır. Eğer 8 Nike, 6 Adidas ve 9 Reeboks satarsa, hedefinin ne kadar altında veya üstünde kalır?
Zach bir kermes için kurabiye pişirdi. Pazartesi günü 32 kurabiye pişirdi. Salı günü şekeri bitti ve bir gün önce pişirdiği kurabiyelerin sadece yarısını pişirebildi. Çarşamba günü, Salı günü pişirdiği kurabiyelerin üç katını pişirdi, ancak kardeşi bu kurabiyelerden 4 tanesini yedi. Üç günün sonunda kaç kurabiyesi olmuştur?
Bir topluluk metal bir çit inşa ediyor. Her bir çit paneli 3 metal levha ve 2 metal kirişten oluşmaktadır. Çit 10 çit panelinden oluşmaktadır. Her bir levha 10 metal çubuktan ve her bir metal kiriş 4 metal çubuktan yapılıyorsa, topluluğun çit için kaç metal çubuğa ihtiyacı vardır?
Günlük 12 dolar harçlık alan Martha, her gün bu miktarın yarısını biriktirmeye karar verir. İlk hafta, bu miktarın sadece dörtte birini biriktirdiği bir gün dışında sözünü tuttu. Bu haftanın sonunda ne kadar biriktirmiştir?
Nate kamp gezisine 70 kibritle başlar. On tanesini dereye düşürür ve köpeği de iki katını yer. Kaç tane kibriti kalmıştır?
Claudia'nın 122 ons suyu var ve bardakları dolduruyor. Elinde 8 onsluk bardaklar, 5 onsluk bardaklar ve 4 onsluk bardaklar var. Altı tane 5 onsluk ve dört tane 8 onsluk bardak doldurursa, kalan suyla kaç tane 4 onsluk bardak doldurabilir?
Olaf, kendisi de dahil olmak üzere 25 adamıyla okyanusu geçmeye çalışıyor. Adam başına günde 1/2 galon suya ihtiyacı var. Tekne günde 200 mil gidebiliyor ve 4.000 mil yol kat etmesi gerekiyor. Kaç galon suya ihtiyacı var?
Beyonce iTunes üzerinden 5 farklı single yayınlıyor. Ardından her biri 15 şarkıdan oluşan 2 albüm ve 20 şarkıdan oluşan 1 albüm yayınlıyor. Beyonce toplamda kaç şarkı yayınlamıştır?
James bir grup için patates yapar.  Her kişi 1,5 pound patates yiyor.  James 40 kişi için patates yapıyor.  20 kiloluk bir patates torbası 5 dolardır. Ne kadara mal olur?
Kral Henry'nin krallığında kedilerin üç katı kadar domuz vardır. Eğer 75 domuz varsa, Kral Henry'nin krallığındaki kedi sayısının %60'ından 5 eksik kaçtır?
Bir kasabaya 100 yeni insan taşındıktan sonra, orijinal nüfusun 400'ü kasabayı terk eder. Bundan sonraki her yıl, kasabanın nüfusu yarı yarıya azalır. 4 yıl sonra nüfus 60 kişi olur. Yeni insanlar taşınmadan önce kasabada kaç kişi yaşıyordu?
Rollo'nun 3 kobayı var, ilk kobay 2 kap yemek yiyor, ikinci kobay birincinin iki katı yemek yiyor ve üçüncü kobay ikinciden 3 kap daha fazla yemek yiyor. Rollo'nun tüm kobaylarını beslemek için kaç kap mamaya ihtiyacı vardır?
Tye iki farklı bankaya gider ve her bankadan 300 dolar çeker.  Hepsini 20 dolarlık banknotlar halinde aldıysa kaç banknot almıştır?
Gwendolyn bir kitabın 200 cümlesini 1 saat içinde okuyabilir. Kütüphaneden her sayfasında 20 paragraf olan bir kitap getirdi. Her paragrafta 10 cümle varsa ve kitap 50 sayfaysa, Gwendolyn'in kitabı okuması için gereken toplam süre nedir?
Sinema salonu korku filmine, aşk filmine sattığının üç katından 18 fazla bilet satmıştır. Sinema salonu aşk filmine 25 bilet sattıysa, korku filmine kaç bilet satmıştır?
Malcolm, normalde bir kutuda 40 elma paketledikleri ve günde 50 tam kutu ürettikleri bir şirkette çalışıyor. Operasyonlar bir hafta boyunca normal seyretti. Ancak sonraki hafta, günde 500 daha az elma paketlediler. İki hafta içinde paketlenen toplam elma sayısı nedir?
Isabel'in kumbarasında 204 dolar var. Paranın yarısını harcadı ve bir oyuncak aldı. Daha sonra kalan paranın yarısını harcadı ve kardeşine bir kitap aldı. Geriye dolar olarak ne kadar para kalmıştır?
Bir lunapark 3 dolara bilet satıyor. Bu hafta günde 100 kişi ağırladı ancak Cumartesi günü 200, Pazar günü ise 300 kişi ziyaret etti. Bir hafta içinde toplam ne kadar para kazanmıştır?
Bir boya yapım sürecinde, genç bir bayan 20 litre suyun 5'te 3'ünü 18 litre sirkenin 6'da 5'i ile karıştırıyor. Kaç litre karışım elde edilir?
Abby sebze yetiştirmek için 2 adet yükseltilmiş yatak inşa ediyor.  Yatakların her ikisi de 8 fit uzunluğunda, 4 fit genişliğinde ve 1 fit yüksekliğinde.  Her bir toprak torbası 4 fit küp.  Kaç torba toprağa ihtiyacı olacak?
Emmett 12 zıplama, 8 şınav ve 20 mekik çekiyor. Yaptığı egzersizlerin yüzde kaçı şınavdır?
Mark biraz yiyecek almak için markete gider.  6 adet 2$'lık kutu çorba, 2 adet 5$'lık somun ekmek, 2 adet 3$'lık kutu mısır gevreği ve 2 adet 4$'lık galon süt alır.  Kasaya geldiğinde ödeme yapmak için cüzdanını açıyor ve içinde sadece 10$'lık banknotlar olduğunu fark ediyor.  Ödeme yapmak için kaç tane 10$'lık banknot kullanması gerekir?
Steve'in her kutuda 12 kalem bulunan 2 kutu kalemi vardır. Matt'e Lauren'a verdiğinden 3 kalem daha fazla verdi. Eğer Steve Lauren'a 6 kalem verdiyse, kaç kalemi kalmıştır?
Charlotte, Lisa ve Patricia'nın ortak bir beyzbol koleksiyonu vardır. Arkadaşlarından biri, nadir bulunan bir beyzbol kartını kendi web sitesinde 100 dolara satmaktadır. Böylesine nadir bir fırsatı kaçırmak istemedikleri için, kartı satın almak üzere tüm paralarını bir araya getirirler. Patricia'nın 6 doları var. Lisa'nın parası Patricia'nınkinin beş katı ama Charlotte'unkinin iki katı. Daha ne kadar paraya ihtiyaçları var?
Bir akıllı telefon satıcısı, tek seferde en az 2 akıllı telefon satın alan müşterilerine %5 indirim sunuyor. Melinda, Zoe ve Joel birer iPhone X satın almak istiyor. Bir iPhone X'in fiyatı 600 $ ise, tek tek almak yerine paralarını birleştirip bu satıcıdan tek seferde üç iPhone satın alarak ne kadar tasarruf edebilirler?
Monica ve Michelle bir parti vermek için paralarını birleştiriyorlar. Monica 15 dolar getiriyor. Michelle 12 dolar getiriyor. Pastanın fiyatı 15 dolar ve sodanın şişesi 3 dolar. Her bir şişe sodada 12 porsiyon vardır ve karşılayabildikleri kadar şişe soda alırlar. Toplam 8 konuk varsa, her biri kaç porsiyon soda alır?
Bir James Bond film partisinde, her konuk ya erkek (M) ya da kadındır (F. Konukların %40'ı kadındır, kadınların %80'i tavşan kulağı takmaktadır ve erkeklerin %60'ı tavşan kulağı takmaktadır. Partideki toplam konuk sayısı 200 ise, tüm bu bilgiler göz önüne alındığında, tavşan kulağı takan toplam kişi sayısı kaçtır?
Mary Anne her akşam yemeğinde bir şişe maden suyunun 1/5'ini içiyor.  Her bir şişenin maliyeti 2,00 $ ise, Mary Anne her yıl maden suyuna ne kadar harcamaktadır?
Uzun bir tel 7:3:2 oranında üç küçük parçaya kesilir. En kısa parça 16 cm ise, kesilmeden önce telin tamamı ne kadar uzunluktaydı?
Jolene bisiklet almak için biraz para toplamak istiyor.  Her biri 30 dolar karşılığında 4 aileye bakıcılık yapıyor.  Ayrıca her biri 12 dolar karşılığında 5 komşusunun arabasını yıkıyor.  Şimdiye kadar ne kadar para topladı?
Jeff'in telefonunda 16 GB depolama alanı var. Halihazırda 4 GB kullanıyor. Bir şarkı yaklaşık 30 MB depolama alanı kaplıyorsa, Jeff telefonunda kaç şarkı depolayabilir? (Bir GB'da 1000 MB vardır).
15 öğrenciden oluşan bir sınıf Cuma sabahı kompozisyonlarını teslim etti. İlk 5 öğrencinin her biri 2 sayfalık kompozisyonlar teslim etti. Sonraki 5 öğrencinin her biri 3 sayfalık kompozisyonlar teslim etti. Son 5 öğrencinin her biri 1 sayfalık kompozisyon teslim etmiştir. Bu 15 öğrenci için kompozisyon başına ortalama sayfa sayısı nedir?
Jane bir ev mi yoksa bir karavan mı alacağına karar vermeye çalışmaktadır. Bir evin maliyeti 480.000 dolar, bir karavanın maliyeti ise 120.000 dolardır. Her iki kredi de 20 yıl boyunca aylık taksitler halinde ödenecektir. Evin aylık ödemesi karavana kıyasla ne kadar daha fazladır?
Jenna'nın banka hesabında Phil'in iki katı para varsa ve Phil'in hesabında Bob'un üçte biri kadar para varsa ve Bob'un hesabında 60 dolar varsa, Jenna'nın hesabında Bob'dan ne kadar daha az para vardır?
Libby'nin kumbarasında 160 çeyreklik var. Kız kardeşinin ödünç aldığı ve mahvettiği elbisesini değiştirmek için 35 dolar ödemesi gerekiyor. Elbiseyi değiştirdikten sonra Libby'nin kaç çeyrekliği kalacaktır?
Bir kasabada her biri içinden dört yol geçen on mahalle vardır. Yolların her birinin karşı tarafında 250 sokak lambası vardır. Kasabadaki mahallelerin tüm yollarındaki toplam sokak lambası sayısını hesaplayın.
Hallie bir sanatçıdır. Bir resim yarışmasını kazanır ve 150 dolar ödül alır. Resimlerinden 3 tanesini tanesi 50 dolardan satıyor. Sanatından toplamda ne kadar para kazanıyor?
Dan'in kaykay kaskında Daniel'in kayak kaskından on tane daha fazla krater var. Rin'in şnorkel kaskında Dan'in ve Daniel'in kasklarının toplamından 15 daha fazla krater var. Rin'in kaskında 75 krater varsa, Dan'in kaskında kaç krater vardır?
Kyle bu yıl 60 kilo daha fazla kaldırabilir, bu da geçen yıl kaldırabildiğinin 3 katıdır. Kyle toplamda kaç kilo kaldırabilir?
Bill'in eve giren maaşı 40.000 $'dır. Emlak vergisi olarak 2.000$, satış vergisi olarak 3.000$ ve brüt maaşının %10'unu gelir vergisi olarak ödemektedir. Bill'in brüt maaşı ne kadardır?
Bir papaya ağacı ilk yıl 2 feet büyüyecektir.  İkinci yıl, ilk yıla göre %50 daha fazla büyüyecektir.  Üçüncü yıl, ağaç ikinci yıla göre %50 daha fazla büyüyecektir.  Dördüncü yılda, üçüncü yılın iki katı kadar büyüyecektir.  Beşinci yılda, dördüncü yılın yarısı kadar büyüyecektir.  Ağaç 5 yaşına geldiğinde boyu ne kadardır?
Anna gülen yüz şeklinde kırmızı ve sarı laleler dikmek istiyor. Her bir göz için 8 kırmızı laleye ve gülümseme için 18 kırmızı laleye ihtiyacı var. Yüzün sarı arka planını oluşturmak için gülümsemedeki lale sayısının 9 katına ihtiyacı varsa, toplam kaç laleye ihtiyacı vardır?
Elliott kitabına dik açılı bir üçgen çizdi. Tabanı 4 inç, yüksekliği 3 inç ve hipotenüsün uzunluğu da belli. Çizdiği üçgenin çevresinin uzunluğu neydi?
32 dişi olan dört yetişkin, şiddetli diş ağrısı çektiklerini fark ettikten sonra kontrol için diş hekimine gitti. Farklı sayıda hasarlı dişleri olduğu tespit edildi ve her birinin bazı dişleri çekildi. İlk kişinin dişlerinin 1/4'ü, ikinci kişinin dişlerinin 3/8'i, üçüncü kişinin dişlerinin yarısı, son kişinin ise sadece 4 dişi çekilmiştir. Diş kliniğinde çekilen toplam diş sayısı nedir?
Lilith en büyük kapak toplama dünya rekorunu kırmaya çalışıyor. İlk yıl ayda 3 kapak, ilk yıldan sonra ise ayda 5 kapak topluyor. Her Noel'de arkadaşlarından ve ailesinden de 40 kapak alıyor. Her yıl topladığı kapaklardan 15 tanesini kaybettiğini tahmin ediyor. Eğer Lilith 5 yıldır kapak topluyorsa, şimdiye kadar kaç kapak toplamıştır?
Bir oyun kurucu bir maçta 80 kez pas atmak için geri adım atar.  Zamanın yüzde 30'unda pas atamaz.  Topu atamadığı zamanların yarısında kayıp için hücum ediliyor.  Oyun kurucu oyun içinde kaç kez top kaybına uğrar?
Üç yıl önce Bethany küçük kız kardeşinin iki katı yaşındaydı. Beş yıl sonra küçük kız kardeşi 16 yaşında olacak. Bethany şimdi kaç yaşında?
Noel tatili sırasında tüm dükkanlar 3 gün boyunca kapalıdır. Bu süre zarfındaki her gün boyunca "Sürpriz" adlı bir dükkan 5 bin dolar kazanabilirdi. "Sürpriz" dükkanı 6 yıllık faaliyeti boyunca ne kadar potansiyel gelir kaybetmiştir?
Devonshire'da 52 iskambil kartından oluşan standart bir destedeki kalp sayısının iki katı kadar inek vardır. Bir kartta 4 kupa varsa, tanesi 200 dolardan satıldığında ineklerin toplam maliyetini hesaplayın.
Bir kasabada dört ilkokul vardır. Bunlardan ikisi bir seferde 400 öğrenciye, diğer ikisi ise 340 öğrenciye eğitim verebilmektedir. Bu dört ilkokul bir seferde toplam kaç öğrenciye eğitim verebilir?
Doktor Lindsay muayenehanesinde çalışırken genellikle her saat 4 yetişkin ve 3 çocuk hastaya bakmaktadır. Bir yetişkinin muayenehane ziyaretinin maliyeti 50$ ve bir çocuğun muayenehane ziyaretinin maliyeti 25$ ise, Doktor Lyndsay tüm hastalarını görmek için tipik bir 8 saatlik günde dolar cinsinden ne kadar para alır?
Bir köpeği tımar etmek 2,5 saat ve bir kediyi tımar etmek 0,5 saat sürer. Peki 5 köpek ve 3 kediyi tımar etmek kaç dakika sürer?
Neil 20 kurabiye pişirdi. Kurabiyelerin 2/5'ini arkadaşına verdi. Neil için kaç kurabiye kalmıştır?
Jill okulun dans takımının kuaförüdür ve 8 dansçının saçını örmek zorundadır. Her dansçının beş örgüsü varsa ve her örgü 30 saniye sürüyorsa, tüm dansçıların saçlarını örmek kaç dakika sürer?
Erik'in köpeği saatte 24 mil koşabiliyor. Saatte 15 mil koşabilen bir tavşanı kovalıyor. Tavşan 0,6 mil önde başlıyor. Köpeğin tavşana yetişmesi kaç dakika sürer?
Fran 50 kırmızı makaron ve 40 yeşil makaron pişirdi. Fran 15 yeşil makaron ve yeşil makaronların iki katı kadar kırmızı makaron yerse geriye kaç makaron kalır?
Tony günde 72 ons su içiyor. Plastik israfını durdurmak için yeniden kullanılabilir metal bir şişe almaya karar veriyor. Eğer 84 onsluk bir su şişesi satın alırsa, her hafta kaç kez dolduracaktır?
MegaCorp su kaynaklarına kanserojen madde sızdırırken yakalandı ve yıllık kârının %1'i oranında para cezasına çarptırıldı. MegaCorp her gün madencilikten 3.000.000 dolar ve petrol rafinasyonundan 5.000.000 dolar kazanıyor. Aylık giderleri ise 30.000.000 $. MegaCorp'un cezası dolar cinsinden ne kadardır?
Brianna ayda iki kitap okuyor. Bu yıl kendisine altı yeni kitap hediye edildi, sekiz yeni kitap satın aldı ve kütüphaneden satın aldığından iki daha az yeni kitap ödünç almayı planlıyor. Bu yıl ayda iki kitap okuyabilmesi için eski kitap koleksiyonundaki eski kitaplarından kaç tanesini yeniden okuması gerekecek?
Böcekler 30 bitkiden oluşan bir bahçede gelişiyor. Böcekler bugün çok açlar ve 20 bitkiyi tamamen yediler. Ertesi gün hala tok oldukları için kalan bitkilerin sadece yarısını yemişler. Ondan sonra, geriye kalan bitkilerden sadece 1 tanesini yediler. Geriye kaç bitki kaldı?
Alexis bir eteği 2 saatte ve bir paltoyu 7 saatte dikebiliyor. Alexis'in 6 etek ve 4 palto dikmesi ne kadar sürer?
Bayan Young üç oğlu için 300 parçalık bir puzzle seti satın alır.  Parçaları üç çocuğa eşit olarak paylaştırır.  Reyn yapboz resminin içine 25 parça yerleştirebilir.  Rhys, Reyn'den iki kat daha fazla yerleştirir.  Rory, Reyn'in üç katı kadar parça yerleştirebiliyor. Toplamda, yerleştirilecek kaç yapboz parçası kalmıştır?
Billy marketten 12'li bir paket soda satın alır.  Kız kardeşlerinin iki katı kadar erkek kardeşi varsa ve 2 kız kardeşi varsa, 12'lik paketin tamamını dağıtmak isterken her birine aynı sayıda soda vermek isterse her bir kardeşine kaç soda verebilir?
John 3 kat merdiven çıkar.  Her kat 10 metre.  Daha sonra bu yüksekliğin yarısı kadar olan bir ipe tırmanır.  Son olarak, ipten 10 feet daha uzun bir merdivene tırmanıyor.  Ne kadar yükseğe çıktı?
Tek bir günde saatlerce yağmur yağdı. Öğleden sonra 2'den 4'e kadar saatte 4 inç yağmur yağdı.  Öğleden sonra 4'ten akşam 7'ye kadar saatte 3 inç yağmur yağdı.  Akşam 7'den akşam 9'a kadar ise saatte 0,5 inç yağmur yağdı.  Eğer yağmur ölçer güne 2 inç yağmur suyu ile başladıysa, saat 9'da ölçer kaç inç su içerecektir?
Araba kiralama acentesi bir araba için günlük 30 dolar veya bir hafta veya daha uzun süreli bir kiralama için ilk hafta 190 dolar ücret almaktadır. Jennie 11 günlüğüne bir araba kiraladı. Kiralama için dolar cinsinden ne kadar ödemiştir?
Levi ve kardeşi basketbol oynuyorlardı. Levi 8 sayı atmış, kardeşi ise 12 sayı atmıştı. Levi kardeşini en az 5 basket farkla yenmeye kararlıydı. Kardeşi 3 sayı daha atarsa, Levi'nin hedefine ulaşması için kaç sayı daha atması gerekir?
Tim Çin yemeği için 50.00 dolar harcamış.  Maliyetin %80'i 4 ana yemeğe gitti.  Paranın geri kalanı, her biri aynı tutara mal olan 2 mezeye gitti.  Tek bir mezenin fiyatı ne kadardı?
Bruno iki buçuk düzine kalem almak istiyor. Kaç tane kalemi olacak?
Bir parti mekanında her biri 6 kişilik 4 masa, her biri 4 kişilik 16 masa ve her biri 10 kişilik 8 yuvarlak masa bulunmaktadır. Parti mekanındaki tüm masaların toplam kapasitesi nedir?
Julian'ın 400 lego'su var ve birbirinin aynı iki uçağın lego modellerini yapmak istiyor. Her bir uçak modeli 240 lego gerektiriyorsa, Julian'ın kaç legoya daha ihtiyacı vardır?
Bir sandıkta 42 elma vardır. Bir fabrikaya 12 kasa elma teslim edildi. 4 elma çürümüştü ve atılmaları gerekiyordu. Kalan elmalar, her birine 10 elma sığabilecek kutulara paketlendi. Kaç kutu elma vardı?
Mikey ballı yulaf gevreğini seviyor.  Her kaşıkta 4 küme yulaf var.  Her bir kase mısır gevreğinde 25 kaşık mısır gevreği alır.  Eğer her bir mısır gevreği kutusunda 500 küme yulaf varsa, her bir kutuda kaç kase mısır gevreği vardır?
Tara'nın ailesi doğum günü için ona 90 dolar verdi. Parayı harcamak istemeyen Tara, parayı yıllık %10 faiz kazandıran yeni bir banka hesabına yatırdı. Parayı hiç çekmezse, bir yıl sonra ne kadar parası olur?
Jackson 9 saatini video oyunları oynayarak ve bunun 1/3'ü kadarını ders çalışarak geçiriyor. Jackson'ın notu 0 puandan başlar ve ders çalışarak geçirdiği her saat için 15 puan artarsa, notu ne olur?
Jill hobi olarak kokulu mumlar yapıyor. En sevdiği kokular lavanta, hindistan cevizi ve badem ve her mum için her kokudan aynı miktarda kullanıyor. Bu sefer, hindistan cevizi mumlarının iki katı kadar lavanta mumu ve bir parti badem mumu yaptı. On mum yaptıktan sonra badem kokusu bitmiş. Badem kokusunun bir buçuk katı kadar hindistan cevizi kokusu varsa ve tüm hindistan cevizi kokusunu da kullandıysa, kaç tane lavanta mumu yapmıştır?
Trisha'nın kendisi ve köpeği için yiyecek bir şeyler alması gerekiyordu. Et için 17 dolar, tavuk için 22 dolar, tüm sebzeler için 43 dolar, yumurta için 5 dolar ve son olarak köpeğinin maması için 45 dolar harcadı. Dükkandan çıktığında sadece 35 doları kalmıştı. Başlangıçta yanında ne kadar para getirmişti?
Milena 7 yaşında ve büyükannesi ondan 9 kat daha büyük. Milena'nın büyükbabası büyükannesinden iki yaş büyüktür. Milena ile büyükbabası arasındaki yaş farkı kaçtır?
Violet'in Tickletoe'nun iki katından 3 fazla tırnağı vardır. Violet'in 27 tırnağı varsa, ikisinin birlikte kaç tırnağı vardır?
Tom'un kardeşi Tom'un köpeğinden 4 kat daha yaşlıdır. Eğer 6 yıl sonra Tom'un kardeşi 30 yaşında olacaksa, Tom'un köpeği 6 yıl sonra kaç yaşında olacaktır?
Mike bir turnuva için her gün basketbol oynamak üzere antrenman yapmaya başladı. Bir gün en fazla 2 saat oynadı. Bir haftalık antrenmandan sonra maksimum süreyi 3 saate çıkardı. Mike ilk iki hafta boyunca kaç saat antrenman yaptı?
Kenar uzunluğu 12 metre olan kare şeklinde bir oyun alanı bulunmaktadır. Oyun alanında 8 metreye 5 metre boyutlarında bir bakım binası bulunmaktadır. Oyun alanının kaç metrekaresi bakım binası tarafından kapatılmamıştır?
Ken yağmur yağarken bisiklet sürmeyi seviyor ve bu süre zarfında 20 dakikada 30 mil bisiklet sürebiliyor. Ancak kar yağdığında Ken soğuğa dayanamıyor ve 20 dakikada sadece 10 mil bisiklet sürebiliyor. Bir hafta içinde 3 kez yağmur ve 4 kez kar yağarsa, Ken günde 1 saat bisiklet sürerse kaç mile ulaşır?
Jenna, fiyatı 181 dolar olan bir konser bileti ve her biri 7 dolar olan beş içki bileti almak istiyor. Jenna saatte 18 dolar kazanıyorsa ve haftada 30 saat çalışıyorsa, aylık maaşının yüzde kaçını bu gezi için harcayacaktır?
Hank'in kafesinde 5 krepten oluşan büyük boy krepler ve 3 krepten oluşan kısa boy krepler satılmaktadır.  Eğer 9 müşteri kısa ve 6 müşteri büyük krep siparişi verirse, Hank'in kaç krep yapması gerekir?
Yıldız Gemisi Conundrum'daki tuhafiye dükkânında dergi ve çikolata satılmaktadır.  Dört çikolatanın maliyeti 8 derginin maliyetine eşittir.  Bir derginin fiyatı 1 dolarsa, bir düzine çikolatanın fiyatı dolar cinsinden ne kadardır?
Heceleme yarışmasında Max'in 5 puanı, Dulce'nin 3 puanı ve Val'in Max ve Dulce'nin toplam puanının iki katı puanı vardır. Aynı takımda yer alıyorlarsa ve rakiplerinin takımının toplam 40 puanı varsa, takımları kaç puan geridedir?
Lauren Pazartesi günü 65 adet, Salı günü Pazartesi gününden 10 adet daha fazla, Çarşamba günü Salı gününden 5 adet daha az ve Perşembe günü Çarşamba gününden 15 adet daha fazla posta göndermiştir. Lauren kaç adet posta göndermiştir?
Socorro bir matematik yarışmasına hazırlanıyor. Toplam 5 saat antrenman yapması gerekiyor. Her gün 10 dakika boyunca çarpma ve 20 dakika boyunca bölme işlemleriyle ilgili problemleri yanıtlıyor. Antrenmanını tamamlaması kaç gün sürecektir?
Bay ve Bayan Boyden 3 çocuklarını bir eğlence parkına götürür. Tüm aile için bilet alırlar. Bir yetişkin biletinin maliyeti, bir çocuk biletinin maliyetinden 6 $ daha fazladır. Toplam 5 biletin maliyeti 77 $'dır. Bir yetişkin biletinin maliyeti nedir?
Jill'in çalışması gereken zor bir sınavı vardır.  Bir gün 2 saat çalışmaya karar verir.  Ertesi gün bu miktarı iki katına çıkarır ve ondan sonraki gün bir önceki günden bir saat daha az çalışır.  Jill 3 gün boyunca kaç dakika çalışmıştır?
Darma 15 saniyede 20 fıstık yiyebilir. Aynı hızla giderse 6 dakikada kaç fıstık yiyebilir?
Bruce'un teyzesi alışveriş merkezinde kıyafetlere harcaması için ona 71 dolar verdi. Her biri 5 dolara mal olan 5 gömlek ve 26 dolara mal olan bir çift pantolon aldı. Bruce'un daha fazla kıyafet almak için ne kadar parası kaldı?
James hangi patikada daha hızlı yürüyeceğine karar vermeye çalışıyor. Bir patika 20 mil ve çoğunlukla yokuş aşağı, bu yüzden James saatte 5 mil hızla kat edebilir. Diğer patika 12 mil, ancak çoğunlukla yokuş yukarı, bu yüzden James saatte sadece 3 mil yol kat edebilecek ve yolun yarısında bir saat mola vermek zorunda kalacak. En hızlı yürüyüş kaç saat daha hızlıdır?
Bir tren, bir araba ile eşit mesafeyi 2 saat daha uzun sürede alır. Araba ve tren A istasyonundan aynı anda ayrılırsa ve araba B istasyonuna 4,5 saat sonra ulaşırsa, araba ve trenin B istasyonuna ulaşmak için harcadığı toplam süreyi hesaplayın.
Bir futbol takımında 30 oyuncu vardır. Koçun 8 litre suyu var. Su içebilmeleri için her oyuncuya 200 mililitre su döküyor. Ne yazık ki bir su dökülmesi oldu ve 250 ml su döküldü. Ne kadar su kalmıştır?
Sofia bir çift ayakkabı ve iki gömlek almak için mağazaya gitti. Bir gömleğin fiyatı 7 dolar, bir çift ayakkabının fiyatı ise gömlekten 3 dolar daha fazladır. Eğer 2 gömlek ve bir çift ayakkabının toplam fiyatının yarısı kadar olan bir çanta almaya karar verirse, tüm bu ürünler için ne kadar ödeyecektir?
Jon, ziyaret eden her kişi için para aldığı bir web sitesi işletiyor.  Ziyaret eden her kişi için 0,10 dolar alıyor.  Her saat 50 ziyaret alıyor.  Web sitesi günde 24 saat çalışıyor.  Jon 30 günlük bir ayda kaç dolar kazanıyor?
Fern 60$'a bir çift topuklu ayakkabı ve topuklu ayakkabı fiyatının 2/3'üne beş çift bale terliği satın alır. Toplam ne kadar öder?
Altı 4. sınıf şubesi, geri dönüştürmek üzere eski gazeteleri topladıkları bir geri dönüşüm kampanyası başlattı. Her şube iki hafta içinde 280 kilo topladı. Üçüncü haftadan sonra, hedeflerine ulaşmak için 320 kiloya daha ihtiyaçları olduğunu gördüler. Hedefledikleri gazete miktarı kaç kilodur?
John ve en iyi arkadaşı Steve birlikte 12 kek aldılar.  Her bir kekin fiyatı 1,50 dolardı. Masrafları eşit olarak paylaşırlarsa, her bir kişi ne kadar ödemiştir?
Noel sınıfı için 4 düzine çörek pişiriyor. Sınıfta 30 öğrenci var, ancak sadece %80'i çörek seviyor. Çörek seven her öğrenci kaç tane çörek yiyebilir?
Son 25 yılda Scrabble şampiyonlarının %60'ı kadın, geri kalanı ise erkek olmuştur. Her yıl bir şampiyon var. Erkeklerin %40'ının sakalı vardı. Sakallı kaç erkek Scrabble şampiyonu olmuştur?
Tom meyve almak için markete gitti. Limonların fiyatı 2$, papayaların fiyatı 1$ ve mangoların fiyatı 4$'dır. Müşterilerin satın aldığı her 4 meyve için mağaza 1$ indirim yapmaktadır. Tom 6 limon, 4 papaya ve 2 mango satın alır. Ne kadar ödeyecektir?
Josh'un Pazartesi, Çarşamba ve Cuma günleri 15:00-17:00 saatleri arasında futbol antrenmanı var. Salı ve Perşembe günleri 15:30-17:00 saatleri arasında bando antrenmanı var. Pazartesiden Cumaya, Josh ders dışı etkinliklere kaç saat harcıyor?
Diane arkadaşlarıyla poker oynamaktadır ve şansı pek yaver gitmemektedir. Oyuna 100 dolarla başlar ve 5 el kazanarak 100 dolarına 65 dolar ekler. Cesaretlenerek daha büyük ve daha riskli bahisler oynamaya başlar ve sonunda tüm parasını kaybederek arkadaşlarına 50 dolar borçlanır. Diane toplamda ne kadar para kaybetmiştir?
Bernie'nin 18 eşsiz kartpostaldan oluşan bir koleksiyonu var. Koleksiyonunun yarısını kartpostal başına 15 dolardan satmaya karar verdi. Kartpostallarını başarıyla sattıktan sonra, kazandığı tüm parayı tanesi 5 dolardan yeni kartpostallar almak için harcamaya karar verdi. Bernie'nin tüm işlemlerinden sonra kaç kartpostalı vardır?
Heath hafta sonunu amcasının çiftliğinde havuç ekimine yardım ederek geçirdi. Her sırada 300 bitki olacak şekilde 400 sıra havuç ekti. Dikimi yapmak için bir makine kullandı ve bu 20 saatini aldı. Her bir saatte kaç havuç ekti?
Jackie ağaçlara tırmanmayı çok sever.  Bin metre uzunluğunda bir ağaca tırmandı.  Sonra ilk ağacın yarısı kadar olan 2 ağaca tırmandı.  İlk tırmandığı ağaçtan 200 feet daha uzun olan bir ağaca tırmanarak bitirdi.  Jackie'nin tırmandığı ağaçların ortalama yüksekliği neydi?
Her 2 yılda bir, Rita'nın göletindeki kuğu sayısı ikiye katlanıyor. Şu anda gölette 15 kuğu var. On yıl sonra kaç kuğu olacak?
John 39 yaşına yeni girdi.  3 yıl önce, James'in 6 yıl sonra olacağından iki kat daha yaşlıydı.  Eğer James'in ağabeyi James'ten 4 yaş büyükse, James'in ağabeyi kaç yaşındadır?
James bazı ağaçları kesmeye karar verir.  İlk 2 gün, her gün 20 ağaç keser.  Sonraki 3 gün boyunca 2 kardeşi ağaç kesmesine yardım eder.  James'e göre günde %20 daha az ağaç keserler.  Toplam kaç ağaç kesilmiştir?
Her karahindiba 300 tohum üretir. Tohumların 1/3'ü suya düşer ve ölür. Başlangıç sayısının 1/6'sı böcekler tarafından yenir. Geri kalanların yarısı filizlenir ve hemen yenir. Kaç karahindiba çiçek açacak kadar uzun süre hayatta kalır?
Tom 10 paket minyatür yarış arabası satın aldı. Her pakette beş araba bulunmaktadır. İki yeğeninin her birine arabaların 1/5'ini verdi. Tom'da kaç tane minyatür yarış arabası kalmıştır?
Kimiko mutfak zeminini yeniden döşüyor. Her bir karo 6 inç karedir. Eğer mutfağı 48 inç x 72 inç ise, Kimiko'nun kaç tane fayans satın alması gerekir?
Buzz bir restorandan 78 dilimli bir pizza satın aldıysa ve daha sonra bunu garsonla 5:8 oranında paylaşmaya karar verdiyse, Buzz'ın oranı 5 ise, garsonun yediği pizza dilimi sayısı 20'den kaç eksiktir?
Mitchell aynı anda olabildiğince çok sakız çiğnemeye çalışıyor. Elinde 8 paket sakız var ve her birinde 7 parça var. Eğer 2 parça hariç tüm sakızları çiğnerse, bir kerede kaç parça çiğnemiş olur?
Tim hayvanat bahçesi için hayvan almaya karar verir.  Her biri 400 dolara 3 keçi satın alır.  Her biri %50 daha pahalı olan iki kat fazla lama alıyor.  Ne kadar harcamıştır?
Toby'nin iki dikdörtgen bezi var. İlki 4 inç genişliğinde ve 5 inç boyunda. İkincisi ise 3 inç genişliğinde ve 6 inç yüksekliğinde. Birincinin alanı ikinciye kıyasla kaç inç kare daha fazladır?
Jenny ve Mark şişe kapaklarını fırlatıyorlar. Jenny'nin şişe kapağı 18 fit düz uçuyor, sonra bir sokak lambasından sekiyor ve zaten gittiği mesafenin 1/3'ü kadar daha uçuyor. Mark'ın şişe kapağı 15 feet ileri uçuyor, sonra bir pencereden sekiyor ve daha önce gittiğinin iki katı kadar uzağa uçuyor. Mark'ın şişe kapağı Jenny'ninkinden ne kadar uzağa gitti?
Liza bir saatte 20 sayfa, Suzie ise bir saatte 15 sayfa okuyor. Liza 3 saat içinde Suzie'den kaç sayfa daha fazla okur?
Jeremy yaşadığı ağrı nedeniyle Tylenol almaya karar verir. İki hafta boyunca her 6 saatte bir 1000 mg almaya karar verir.  Her biri 500 mg ise kaç hap alırlar?
Kelly akrabalarını ziyaret etmek için üç haftalık bir tatil ayarladı.  İlk gününü seyahat ederek geçirdi.  Sonraki 5 günü büyükanne ve büyükbabasının evinde geçirdi.  Ertesi günü seyahat ederek geçirdi.  Sonraki 5 günü erkek kardeşinin evinde geçirdi.  Sonra iki gününü kız kardeşinin evine seyahat ederek, birkaç gününü kız kardeşinin evinde geçirerek ve iki gün daha eve seyahat ederek geçirdi.  Kız kardeşinin evinde kaç gün geçirmiştir?
Bethany müzede portrelerden 4 kat daha fazla natürmort gördü. Toplam 80 resim gördüyse, kaç portre görmüştür?
Tomas geçen hafta 1,5 kilo çikolatalı şekerleme yedi. Katya yarım kilo fıstık ezmeli şekerleme yerken, Boris 2 kilo şekerleme yedi. Bu 3 arkadaş toplam kaç ons şekerleme yemiştir?
Hükümet dört şehre tonlarca kum bağışlamıştır. A Şehri 16 1/2 ton kum, B Şehri 26 ton kum ve C Şehri 24 1/2 ton kum almıştır. Tedarikçi, D Şehri için verileri kaybetti; ancak dört şehir için toplamın 95 ton olduğunu biliyorlar. D Şehri kaç ton kum almıştır?
Chad farklı ülkelerin büyüklüklerini ölçüyor. Kanada'nın Amerika Birleşik Devletleri'nden 1,5 kat daha büyük olduğunu ve Rusya'nın Kanada'dan 1/3 oranında daha büyük olduğunu görüyor. Rusya, Amerika Birleşik Devletleri'nden kaç kat daha büyüktür?
Remy sabah 55 şişe soda sattı. Nick, Remy'den altı şişe daha az soda sattı. Şişe başına fiyat $.50'dir. Akşamki toplam satışları 55 $ ise, akşam sabahkinden ne kadar daha fazla kazanmışlardır?
Leo ve Ryan'ın birlikte 48$'ı vardır. Ryan bu miktarın 2/3'üne sahiptir. Leo, Ryan'ın kendisine 10$ borcu olduğunu hatırladı ama kendisinin de Ryan'a 7$ borcu vardı. Borçlar ödendikten sonra Leo'nun ne kadar parası vardır?
Okul futbol takımının takım kaptanı olan Veronica, takımın maç günü antrenmanı için sahaya 27 sarı top ve 33 kahverengi top taşıdı. Taşıdığı topların yüzde kaçı sarıdır?
Amerikan bayrağında ilk şerit kırmızıdır ve kalan şeritlerin yarısı da kırmızıdır. Her bayrakta 13 şerit vardır.  John 10 bayrak satın alır.  Kaç tane kırmızı şerit vardır?
Rodney, Roger ve Ron'un kaldırabildiği toplam ağırlık 239 pounddur.  Rodney, Roger'dan iki kat daha fazla ağırlık kaldırabilir ve Roger, Ron'un kaldırabildiğinin 4 katından 7 pound daha az ağırlık kaldırabilir.  Rodney ne kadar kaldırabilir?
Bay Banks ve Bayan Elizabeth, farklı gelir akışlarına yatırım yapan ve yatırımlardan gelir elde eden girişimcilerdir. Bay Banks sekiz yatırımının her birinden 500 $ gelir elde etmiştir. Bayan Elizabeth de 5 yatırım akışının her birinden 900 $ almıştır. Bayan Elizabeth yatırımlarından Bay Banks'ten ne kadar daha fazla para kazanmıştır?
John bir aylık köpek ödülü almaya karar verir.  Köpeğine günde 2 ödül maması veriyor ve bunların tanesi 1 dolar.  Bir ay 30 gün uzunluğundaysa ödül mamaları için ne kadar harcar?
Wanda, kızını sabahları okula kadar 0,5 mil yürütüyor ve sonra eve 0,5 mil yürüyor.  Öğleden sonra okul çıkışı kızıyla buluştuğunda da bunu tekrarlıyor.  Haftada 5 gün okula yürüyorlar.  Wanda 4 hafta sonra kaç mil yürümüştür?
Geri dönüştürdüğünüz her 12 kutu için 0,50 dolar ve her 5 kilogram gazete için 1,50 dolar alırsınız. Eğer aileniz 144 kutu ve 20 kilogram gazete toplasaydı, ne kadar para alırdınız?
Lou Amca'ya 2 saatlik uçak yolculuğunda yemesi için dört torba yer fıstığı verildi.  Her torbada 30 yer fıstığı bulunmaktadır.  Uçuş sırasında tüm fıstıkları teker teker ve eşit aralıklarla yerse, her bir fıstığı yeme arasında geçen süre dakika cinsinden nedir?
Theresa, Julia'nın üç katından daha fazla video oyununa sahip. Julia, Tory'nin üçte biri kadar video oyununa sahip. Eğer Tory'nin 6 video oyunu varsa, Theresa'nın kaç video oyunu vardır?
Chloe düzinesi 50 dolardan çikolataya batırılmış çilek aldı. Daha sonra Anneler Günü kutlaması sırasında yarım düzinesini 30 dolardan sattı. Eğer 50 düzine sattıysa Chloe'nin karı ne kadardır?
Willy'nin 10 tane doldurulmuş hayvanı vardır. Annesi doğum günü için ona 2 pelüş hayvan daha veriyor. Doğum gününden sonra babası ona sahip olduğundan 3 kat daha fazla pelüş hayvan verirse, Willy'nin toplam kaç pelüş hayvanı olur?
Sara biriktirdiği parayla iki kitap satın aldı: 5,5£'a bir kitap ve 6,5£'a bir kitap. Satıcıya 20£'luk bir banknot veriyor. Geri ne kadar para üstü alır?
Bart bir karışık kaset yapar.  İlk yüzünde 6 şarkı vardır.  İkinci yüzünde 4 şarkı vardır.  Her şarkı 4 dakikadır.  Toplam kaset ne kadar uzun?
Alex'in lunaparktaki en yeni hız trenine binebilmesi için 54 inç boyunda olması gerekiyor. Bu yıl 48 inç boyunda. Baş aşağı asılı kaldığı her saat için bir inçin 1/12'si kadar uzayabileceğine dair bir söylenti duyuyor. Normalde ayda 1/3 santim uzuyor. Gelecek yıl rollercoaster'a binebilecek kadar uzun olması için ortalama olarak her ay kaç saat baş aşağı asılması gerekir?
Kaydence'in ailesindeki kişilerin toplam yaşı 200'dür. Kaydence'in babası 60 yaşında, Kaydence'in annesi Kaydence'in babasından 2 yaş küçük, Kaydence'in erkek kardeşi Kaydence'in babasının 1/2 yaşında ve Kaydence'in kız kardeşi 40 yaşında ise, Kaydence kaç yaşındadır?
John, çeşitli ağırlıkları taşıyacak bir oyuncak köprü inşa eder.  İçinde 12 ons soda bulunan 6 kutu sodayı desteklemesi gerekiyor.  Kutular boş olarak 2 ons ağırlığındadır.  Daha sonra 2 boş kutu daha ekliyor.  Köprü ne kadar ağırlık taşımalıdır?
Sylvia sınavda beşte bir oranında yanlış cevap verirken, Sergio 4 yanlış yapmıştır. Eğer 50 soru varsa, Sergio'nun Sylvia'dan kaç tane daha fazla doğru cevabı vardır?
Irene her gün küçük bir elmanın yarısını köpeğiyle paylaşıyor.  Küçük bir elma yaklaşık 1/4 pound ağırlığındadır.  Şu anda elmanın kilosunu 2,00$'a satın alabiliyor.  Kendisinin ve köpeğinin 2 hafta yetecek kadar elmaya sahip olması için ne kadar harcama yapacaktır?
John'un büyük bir su toplama tankı var.  Depo 200 galon alabiliyor.  Boş ağırlığı 80 pound.  Bir yağmur fırtınası depoyu kapasitesinin %80'ine kadar dolduruyor.  Bir galon su 8 pound ağırlığındaysa, şimdi kaç pound ağırlığındadır?
Kampta 2,000 çocuk var. Çocukların yarısı futbol kampına gidiyorsa ve futbol kampına giden çocukların 1/4'ü sabah futbol kampına gidiyorsa, öğleden sonra kaç çocuk futbol kampına gidiyor?
Emma bir akşam yemeği partisi planlıyor, bu yüzden ihtiyacı olan ürünleri almak için bir dükkana gitti. 8 kg peynir ve 7 kg sebze satın aldı. Bir kilogram peynir 4 dolar, bir kilogram sebze ise 2 dolar daha pahalıdır. Alışveriş için ne kadar ödemiştir?
Bir müteahhit arazi satın alıyordu. Dönüm başına 1,863 dolardan 4 dönüm satın aldı. Daha sonra satın aldığı araziyi 9 parçaya böldü. Ödeşmek için her bir arsayı ne kadara satmalıdır?
Julie en sevdiği kuzenine doğum günü için 2345 dolarlık bir dağ bisikleti hediye etmek istiyor. Şimdiye kadar 1500 dolar biriktirdi. Doğum gününe daha birkaç hafta olduğu için Julie'nin daha da fazla biriktirmek için zamanı var. 20 çimen biçmeyi, 600 gazete dağıtmayı ve 24 komşusunun köpeğini gezdirmeyi planlıyor. Her çim için 20 dolar, gazete başına 40 sent ve köpek başına 15 dolar alıyor. Bisikleti satın aldıktan sonra Julie'nin ne kadar parası kalacaktır?
Belirli bir Pazar okulunda 13 tane 3 yaşında, 20 tane 4 yaşında, 15 tane 5 yaşında ve 22 tane 6 yaşında çocuk bulunmaktadır. Eğer 3 ve 4 yaşındakiler bir sınıfta ve 5 ve 6 yaşındakiler başka bir sınıfta ise, ortalama sınıf mevcudu nedir?
Maya'nın organizasyonu, kilise korosu için para toplamak amacıyla haftalık bir çiftçi pazarına ev sahipliği yaptı. Brokoli, havuç, ıspanak ve karnabahar sattılar. Maya, tüm kazançlarını topladıktan sonra 380 dolar kazandıklarını öğrendi. Organizasyon brokoliden 57 dolar kazanmıştır ve havuç satışları brokoli satışlarının iki katıdır. Ispanak satışları ise havuç satışlarının yarısından 16 dolar daha fazladır. Karnabahar satışlarından ne kadar kazanmışlardır?
Cody'nin toplam 100.000 adım atması halinde kendisine indirim sağlayacak bir sigorta planı var. İlk hafta günde 1.000 adım atıyor.  Günlük adım sayısını her hafta 1.000 artırıyor.  4 hafta sonra adım hedefinden ne kadar uzakta olacaktır?
Bir ahırdaki ineklerin boğalara oranı 10:27'dir. Çiftlikte 555 sığır varsa, çiftlikte kaç boğa vardır?
Monica bir sınav için çalışıyor. Çarşamba günü 2 saat, Perşembe günü ise bunun üç katı kadar çalıştı. Cuma günü Monica Perşembe günü çalıştığının yarısı kadar çalıştı. Hafta sonu boyunca (iki gün) Monica Çarşamba, Perşembe ve Cuma günlerinin toplamı kadar tekrar çalıştı. Beş gün boyunca toplam ne kadar zaman çalışmıştır?
Mary, Edna ve Lucy her Cumartesi antrenman yapan atletler. Mary bir Cumartesi günü 24 kilometrelik bir alanın 3/8'ini koştu. Edna, Edna'nın koştuğu mesafenin 2/3'ünü, Lucy ise Edna'nın koştuğu mesafenin 5/6'sını koşmuştur. Lucy, Mary ile aynı mesafeyi kat etmek için kaç kilometre daha koşmalıdır?
Beş yetişkin ve iki çocuk bir film izlemeye gider ve 12 $ değerinde imtiyaz satın alır. Her bir çocuğun bileti 7 dolarsa, yetişkin biletleri dolar cinsinden ne kadardır?
Betty sebze bahçesinde yaban havucu yetiştiriyor. Yaban havuçları büyüdüğünde hasat ediliyor ve her biri 20 yaban havucu alabilen kutulara dolduruluyor. Her hasatta kutuların dörtte üçü doluyor ve kalan kutular yarı yarıya doluyor. Her hasatta ortalama 20 kutu alıyor. Betty ortalama bir hasatta kaç yaban havucu yetiştiriyor?
John bir alana bir bedava kampanyasından bir kutu çorba alır.  Normal fiyatı 0,60$ olan 30 kutu alır.  Ne kadar öder?
Bir tarım kooperatifinin 6500 kg patates sevk etmesi gerekmektedir. Kamyonla nakliye sırasında 150 kg hasar görmüş ve bu nedenle satılamamıştır. Patatesler 50 kg'lık torbalar halinde dağıtılır ve her bir torba 72 $'a satılır. Patateslerin satışı ne kadar getirecektir?
Wes, dikdörtgen şeklindeki havuzunun her köşesine büyük bir saksı yerleştirmek istiyor.  Her saksıya, bitki başına 15,00$ olan büyük bir palmiye eğrelti otu, bitki başına 4,00$ olan 4 adet sürünen cenneti ve bitki başına 3,50$ olan 4 adet sardunya koyacaktır.  Tüm saksıları doldurmak ne kadara mal olur?
Shelly'nin on adet 10 dolarlık ve dört adet 5 dolarlık banknotu vardır. Shelly'nin toplamda ne kadar parası vardır?
Günün başında Müdür Kumar, Harold'a bayrağı bayrak direğine çekmesi talimatını verdi.  Bayrak direği 60 feet uzunluğunda ve tam olarak kaldırıldığında bayrak direğin en tepesine oturuyor.  O sabahın ilerleyen saatlerinde Müdür Yardımcısı Zizi, Harold'a bayrağı yarıya indirmesi talimatını verdi.  Böylece Harold bayrağı direğin yarısına kadar indirdi.   Daha sonra, Müdür Kumar Harold'a bayrağı bir kez daha direğin tepesine çıkarmasını söyledi ve Harold da bunu yaptı.  Günün sonunda, Müdür Yardımcısı Zizi Harold'a bayrağı tamamen indirmesini, direkten indirmesini ve akşam için kaldırmasını söyledi.  Gün boyunca bayrak direğin üzerinde ve altında metre cinsinden ne kadar ilerlemişti?
Pizza dağıtım elemanının teslim etmesi gereken 12 pizza vardır.  Duraklardan ikisi iki pizzalık siparişler içinse ve geri kalanlar tek pizzalıksa, teslimat görevlisinin tüm pizzaları 40 dakikada teslim etmesi için durak başına ortalama kaç dakikaya ihtiyacı vardır?
Amanda, bir kişinin evini temizlemeye ve düzenlemeye yardımcı olmak için saat başına 20,00 $ ücret almaktadır.  Pazartesi günü 1,5 saatlik 5 randevusu, Salı günü 3 saatlik bir randevusu ve Perşembe günü 2 saatlik 2 randevusu var.  Cumartesi günü bir müşterinin evinde 6 saat geçirecek.  Bu hafta ne kadar para kazanacak?
Leon, tanesi 78$'dan 3 set oyuncak düzenleyici ve tanesi 83$'dan 2 oyun sandalyesi sipariş etmiştir. Toplam satışların %5'i kadar bir teslimat ücreti varsa, Leon ne kadar ödemiştir?
Steve 1.80 boyunda.  15 santim uzuyor.  Boyu kaç santim?
Carolyn 6 bıçak, 12 çatal ve bıçakların üç katı kadar kaşık içeren bir gümüş takımı satın alır. Sonra arkadaşı 10 bıçağı 6 kaşıkla takas ediyor. Carolyn'in gümüş takımının yüzde kaçı bıçaktır?
Tim valilik için bir kampanya yürütmeye karar verir.  En fazla 500 kişiden 1200 dolar bağış alır ve bunun üç katı kadar kişi kampanyasına bu miktarın yarısı kadar para bağışlar.  Bu bağışlar birlikte Tim'in topladığı toplam paranın %40'ını oluşturdu.  Toplam ne kadar para toplamıştır?
Bir bağış kampanyası için Nellie'nin 45 rulo hediye paketi satması gerekmektedir. Şimdiye kadar büyükannesine 1 rulo, amcasına 10 rulo ve bir komşusuna 6 rulo sattı. Nellie'nin daha kaç rulo hediye paketi satması gerekiyor?
Normal bir limon ağacı yılda 60 limon üretir.  Jim'in yılda %50 daha fazla limon üreten özel olarak tasarlanmış limon ağaçları var.  Jim'in 50 ağaca 30 ağaçlık bir bahçesi var.  Beş yıl içinde kaç limon üretir?
Yves ve kardeşleri pizza sipariş ettiler ve 16 dilime bölünmesini istediler.  Akşam yemeği sırasında pizzanın sadece dörtte birini yediler. Ertesi gün Yves kalan pizzanın dörtte birini yedi. Sonra iki kardeşi de ikişer dilim yedi. Geriye kaç dilim pizza kalmıştı?
Marina'nın 4,5 pound şekerlemesi vardı. Lazlo'nun 4 pound şekerlemeden 6 ons daha az şekerlemesi vardı. Marina'nın Lazlo'dan kaç ons daha fazla şekerlemesi vardı?
James 4 yıl boyunca her gün bir çizgi roman yazıyor. Artık yıl olmasaydı, kaç çizgi roman yazardı?
Eric, Ben ve Jack'in biraz parası var. Eric'in Ben'den 10 dolar daha az, Ben'in de Jack'ten 9 dolar daha az parası var. Jack'in 26 doları varsa, üçünün toplamda dolar cinsinden ne kadar parası vardır?
Maynard'ın köpeği çimenlikte 8 çukur kazdı.  Maynard deliklerin %75'ini toprakla doldurdu.  Doldurulmamış kaç delik kaldı?
Mystic Akvaryumu'nda köpekbalıkları her gün dört kova balıkla beslenmektedir. Yunuslar köpekbalıklarının yarısı kadar kovayla beslenirken, diğer deniz hayvanları köpekbalıklarının beş katı kadar kovayla besleniyor. 546 kova balık kaç hafta dayanır?
Fiona ve Casey sahip oldukları kapüşonluları paylaşıyorlar. İkisinin arasında sekiz kapüşon var. Casey'nin Fiona'dan iki tane daha fazla kapüşonu var. Fiona'nın kaç kapüşonlusu var?
Yoque kız kardeşinden borç para aldı. Borç aldığı paranın %10'unu da ekleyerek 11 ay içinde geri ödeyeceğine söz verdi. Eğer ayda 15 dolar ödüyorsa, ne kadar borç almıştır?
Zion 8 yaşında ve babası onun yaşının 4 katından 3 fazladır. 10 yıl sonra Zion'un babası ondan kaç yaş büyük olur?
Salı günü, Max'in annesi ona Grand Boulevard parkında bir sosisli sandviç için 8 dolar verdi. Çarşamba günü annesi ona Salı günü verdiğinin 5 katı kadar para verdi. Perşembe günü, annesi ona Çarşamba günü verdiğinden 9 dolar daha fazla para verdi. Annesi Perşembe günü ona Salı günü verdiğinden ne kadar daha fazla para verdi?
Tammy haftada 3500 metre koşmak istiyor. Okuldaki koşu parkurunun 50 metre olduğunu biliyor. Her gün aynı miktarda koşmak istiyorsa, günde kaç tur atmalıdır?
Markese, Evan'dan 5 dolar daha az kazandı. Birlikte 37 dolar kazandılar. Markese kaç dolar kazandı? Evan'ın kaç dolar kazandığını göstermek için E kullanın.
Rick bir saatte 4 gömlek ütüleyebilir.  Bir saat içinde 3 elbise pantolonu ütüleyebiliyor.  Eğer elbise gömleklerini ütülemek için 3 saat ve elbise pantolonlarını ütülemek için 5 saat harcıyorsa, kaç parça giysi ütülemiştir?
Bir kadının bir tatlı tarifi için 16 oz tereyağı alması gerekiyor.  Mağazada satılan tereyağından 16 oz'luk tek bir paketi 7$'a satın alabilir ya da 8 oz'luk bir paketi 4$'a satın alıp kupon kullanarak normalde tanesi 2$'a satılan 4 oz'luk iki paketi %50 indirimle alabilir (bu indirim her 4 oz'luk pakete ayrı ayrı uygulanır).  İhtiyacı olan 16 oz tereyağı için ödeyebileceği en düşük fiyat nedir?
John'un 100 metre koşması 13 saniye sürer.  İlk saniyede sadece 4 metre gidiyor.  Daha sonra yarışın geri kalanında aynı hızı korur.  James en yüksek hızda 2 m/s daha hızlıdır ve ilk 10 metreyi 2 saniyede koşabilir.  James'in 100 metreyi koşması ne kadar sürer?
Mark'ın boyu 5 fit 3 inç ve Mike'ın boyu 6 fit 1 inçtir. Eğer 1 ayak 12 inçe eşitse, Mike Mark'tan inç cinsinden ne kadar daha uzundur?
Nick dolabında 10 çikolata saklıyor. Kardeşi Alix, Nick'in sakladığından 3 kat daha fazla çikolata saklıyor. Dün gece anneleri Alix'in 5 çikolatasını buldu ve aldı. Alix'in Nick'ten kaç tane daha fazla çikolatası var?
Gillian'ın telefon faturası genellikle ayda 50 $'dır. Aylık fatura %10 artarsa, gelecek yılın tamamı için telefon faturası ne kadar olacaktır?
Kayak gezisine gitmek isteyen öğrenci sayısı, çöpçü avı gezisine gitmek isteyen öğrenci sayısının iki katıdır. Eğer çöpçü avı gezisine gitmek isteyen 4000 öğrenci varsa, toplam kaç öğrenci vardır?
Bir bahçede 28 bahçe cücesi var. Bunların dörtte üçünün kırmızı, geri kalanının ise mavi şapkaları var. Bahçe cücelerinin yarısının küçük burunları yerine büyük burunları var. Mavi şapkalı altı cücenin burnu büyükse, kırmızı şapkalı kaç cücenin burnu küçüktür?
Emily, Sevgililer Günü için okuldaki sınıf arkadaşlarına vermek üzere 9 paket şeker kolye aldı. Her paketin içinde 8 şeker kolye vardı. Emily her seferinde bir paketi açtı. Sınıf arkadaşları istedikleri kadar aldıktan sonra geriye 40 şeker kolye kaldı. Emily sınıf arkadaşları için kaç paket açmıştı?
John tanesi 5 dolardan oyun ganimet kutuları satın alıyor.  İçindeki eşyaların ortalama değeri 3,5$'dır.   Ganimet kutuları için 40 dolar harcıyor.  Kaybettiği ortalama miktar nedir?
Jeremy 3000$'a bir bilgisayar ve bilgisayarın fiyatının %10'u kadar da aksesuar satın aldı. Satın almadan önce, bilgisayarın kendi maliyetinden iki kat daha fazla parası varsa, Jeremy'nin ne kadar parası vardır?
Barry uzun zamandır hayran olduğu bir gömleği almak için bir mağazaya gider. Görevliye doğum günü olduğunu söyler, o da ona %15 özel indirim yapmaya karar verir. Gömleğin üzerindeki fiyat etiketinde 80 dolar yazmaktadır. Özel indirimi göz önünde bulundurarak şimdi ne kadar ödemesi gerekiyor?
Sekiz yıl sonra Bay Bernard, Luke'un şu anda olduğundan 3 kat daha yaşlı olacak. Luke 20 yaşındaysa, ortalama yaşlarından 10 yıl daha az kaç yaşındadır?
Marlon'un 200 dolarlık bir hediye kartı var. Kartın yarısını Pazartesi günü, kalanının dörtte birini de Salı günü harcamıştır. Hediye kartında ne kadar kalmıştır?
James'in 20 yıllık tecrübesi var.  8 yıl önce John, James'ten iki kat daha fazla deneyime sahipti.  Mike, John 16 yıllık deneyime sahipken işe başladı.  Toplam deneyimleri nedir?
Susan sandalyeleri çok sever. Evinde kırmızı sandalyeler, sarı sandalyeler ve mavi sandalyeler var. 5 kırmızı sandalye var. Kırmızı sandalyelerin 4 katı kadar sarı sandalye var ve sarı sandalyelerden 2 tane daha az mavi sandalye var. Susan'ın evinde kaç sandalye vardır?
Kekai'nin ailesi garaj satışı yapıyor. Kekai 5 gömlek ve 5 çift pantolon satıyor. Her bir gömlek 1$'a, her bir pantolon ise 3$'a satılıyor. Kekai kıyafetlerini satarak kazandığı paranın yarısını ailesine verirse, Kekai'nin elinde ne kadar para kalır?
Forest ve arkadaşları, arkadaşları Juelz için 240 parçadan oluşan bir doğum günü pastası hazırladılar. Doğum günü şarkısını söyledikten sonra pastanın %60'ını yediler ve daha sonra Juelz kalan parçaları üç kız kardeşi arasında paylaştırdı. Her kız kardeşin aldığı pasta parçası sayısı kaçtır?
Bir antrenör 5 sepete 15'er tenis topu ve 5'er futbol topu yerleştirdi. Öğrencilerinden 5'ine her bir sepetten çıkarabildikleri kadar çok top çıkarmaları için kısa bir süre verdi. Öğrencilerden 3'ü 8'er top çıkarmış, diğer 2'si ise belli sayıda top çıkarmıştır. Sepetlerde hala toplam 56 top varsa, diğer 2 öğrencinin her biri kaç top çıkarmıştır?
Sam sabah koşuya çıktı. Öğleden sonra market alışverişine çıktı ve market içinde sabah koştuğu mesafenin iki katı kadar yürüdü. O akşam ailesiyle birlikte bisiklete bindi ve 12 mil bisiklet sürdü. Toplamda o gün 18 mil gitmiş oldu. Sam'in sabah koşusu kaç mildi?
Shane izciler için sandviç hazırlıyor. Her biri 20 dilim içeren 2 paket dilimlenmiş ekmek ve ayrıca her biri 8 dilim içeren 2 paket dilimlenmiş jambon satın alır. Shane elindeki jambona göre yapabildiği kadar sandviç yapacaktır. Elinde kaç dilim ekmek kalacaktır?
Bir çift, ev yardımcısının maaşı da dahil olmak üzere masraflarını eşit olarak paylaşmaya karar verdi. Evin yardımcısı işini yaparken bir kaza geçirdi; bu nedenle kendisine 128 dolara mal olan bir tıbbi prosedür geçirdi. Çift, tıbbi masrafların yarısını ödemeye karar verdi ve diğer yarısı da 160 dolarlık maaşından kesilecek. Eğer koca hastane masraflarının yarısını ödediyse, ev yardımcısının masraflarını eşit olarak paylaşmaları için kocanın ne kadar ödemesi gerekir?
Fred'in 212 sayfa kağıdı vardı. Jane'den 307 sayfa kağıt daha aldı ve Charles'a 156 sayfa kağıt verdi. Fred'in elinde kaç sayfa kağıt kalmıştır?
Cindy saatte 3 mil hızla koşabilir ve saatte 1 mil hızla yürüyebilir. Eğer yarım mil koşar ve sonra yarım mil yürürse, tam bir mili kat etmesi kaç dakika sürer?
Bir evi boyamak 20 dakika sürüyorsa, 3 saatte kaç ev boyayabilirsiniz?
Matthew, Patrick ve Alvin birlikte yemek yiyorlar. Matthew, Patrick'in yediğinin üç katı kadar börek yiyor. Patrick, Alvin'in yediği yumurta böreğinin yarısı kadar yiyor. Eğer Alvin 4 yumurta böreği yediyse, Matthew kaç yumurta böreği yemiştir?
Jonsey günün 2/3'ünde uyanıktır ve uyanık olduğu zamanın 1/2'sini dışarıda oynayarak, geri kalanını ise içeride geçirir. Kardeşi Riley günün 3/4'ünde uyanık ve günün 1/3'ünü dışarıda, geri kalanını içeride geçiriyor. Ortalama olarak içeride ne kadar zaman geçiriyorlar?
Gina ve Tom futbol oynuyorlardı. İlk gün Gina iki gol attı ve Tom'dan üç gol daha az attı. İkinci gün Gina, altı gol atan Tom'dan iki gol daha az attı. Bu iki gün boyunca Gina ve Tom kaç gol atmıştır?
Susie'nin evinde çok fazla toz var. Tüm evi süpürmesi 2 saatini alıyor. Her odayı 20 dakikada süpürebiliyor. Susie'nin evinde kaç oda var?
Burt bir paket fesleğen tohumu için 2.00 dolar ve saksı toprağı için 8.00 dolar harcadı.  Tohum paketinden 20 fesleğen bitkisi çıktı.  Her bir fesleğen bitkisini yerel çiftçi pazarında 5,00$'a sattı.  Fesleğen bitkilerinden elde ettiği net kar nedir?
Janet haftada 5 saat spor salonuna gidiyor.  Pazartesi, Salı, Çarşamba ve Cuma günleri gidiyor.  Pazartesi ve Çarşamba günleri her gün bir buçuk saat geçiriyor.  Salı ve Cuma günleri de aynı süreyi spor salonunda geçiriyorsa, Cuma günü kaç saat spor salonunda kalıyor?
Gina %5 bahşiş verdiği için kötü bir bahşişçi olarak kabul ediliyor. İyi bahşiş verenler en az %20 bahşiş veriyorsa, Gina'nın iyi bir bahşiş veren olarak kabul edilmesi için 26$'lık bir hesap için normalden kaç sent daha fazla bahşiş vermesi gerekir?
Hugh'un sekiz kilo şekeri, Tommy'nin altı kilo şekeri ve Melany'nin yedi kilo şekeri vardı. Şekerleri eşit olarak paylaşırlarsa, her bir kişi ne kadar şekere sahip olur?
Mickey ve Johnny, bloklarının etrafında en çok kimin koşabileceğini görmek için bir yarışma düzenliyorlar. Bloğun etrafında bir kez koşmak 200 metreye eşittir. Johnny blok etrafında 4 kez koşar. Mickey bloğun etrafında Johnny'nin yarısı kadar koşuyor. Johnny ve Mickey'nin koştukları ortalama mesafe nedir?
Emily, New York'tan Hawaii'ye 10 saat sürecek bir uçuştadır. Zaman öldürmek için her biri 25 dakika uzunluğunda 3 TV bölümü izler. Sonra 4 buçuk saat uyuyor. Ardından her biri bir saat 45 dakika uzunluğunda 2 film izliyor. Tüm bunları yaptıktan sonra, aktiviteler arasında mola olmadığını varsayarsak, Emily Hawaii'ye ulaşmadan önce uçuşta kaç dakika daha kalmıştır.
Bir odun sobası sabah 4 demet odun yakıyor, öğleden sonra biraz daha yakıyor. Günün başında 10 demet odun ve günün sonunda 3 demet odun varsa, öğleden sonra kaç demet odun yakılmıştır?
Bir elma ağacı belirli bir sezonda 200 elma üretmiştir. Ağaç bir sonraki sezon %20 daha az meyve vermiştir, ancak ağacın ikinci sezondaki meyve üretimi üçüncü sezonda iki katına çıkmıştır. Elma ağacının üç mevsimde yetiştirdiği toplam meyve sayısını hesaplayın.
Dansta erkeklerin kızlara oranı 3:4'tü. Dansta 60 kız vardı. Öğretmenler erkeklerin %20'si kadardı. Dansta kaç kişi vardı?
Allie 44 kır çiçeği topladı.  Çiçeklerin on üçü sarı ve beyaz, on yedisi kırmızı ve sarı, on dördü ise kırmızı ve beyazdı.  Kırmızı renk içeren çiçek sayısı beyaz renk içeren çiçek sayısından kaç fazladır?
Jack her biri 5 dolar olan 3 sandviç sipariş eder.  Ödemeyi 20 dolarlık banknotla yapıyor.  Para üstü olarak ne kadar alır?
Bob günde bir düzine keki tanesi 0,75 dolardan sipariş ediyor ve tanesini 1,5 dolardan satıyor.  Bir haftada ne kadar kâr ediyor?
Bir futbol takımının 24 oyuncusu vardır. Sezon boyunca 150 gol atmışlardır. Oynanan maç sayısı 15'tir. Oyuncuların 1/3'ü maç başına ortalama 1 gol atmıştır. Diğer oyuncular toplam kaç gol atmıştır?
Carla bir gıda bankasında çalışıyor ve şu anda 2000 kutu yiyecek stoklamış durumda. Bir gün 500 kişi geldi ve her biri 1 kutu yiyecek aldı. Bunun üzerine Carla talebi karşılamak için 1500 konserve daha stoklamak zorunda kaldı. Ertesi gün 1000 kişi geldi ve her biri 2 kutu yiyecek aldı. Carla bu kez 3000 kutu yiyecekle yeniden stok yaptı. Carla kaç kutu yiyecek dağıttı?
Dianne kitap satan bir mağaza işletiyor.  1000 müşterisinin %37'si kitaplarını iade ediyor.  Kitaplarının her birinin fiyatı 15 dolar.  İadeleri çıkardıktan sonra satışlardan ne kadar para kazanıyor?
Javier haftada 2 beyzbol maçı oynuyor. İlk 20 maçının her birinde ortalama 2 vuruş yaptı. Eğer 10 maçı kaldıysa, sezon ortalamasını maç başına 3 vuruşa çıkarmak için maç başına ortalama kaç vuruş yapması gerekir?
Jerry üç karakterli bir skeç için senaryo yazmaktadır. İlk karakterin ikinci karakterden sekiz satır daha fazla satırı vardır. Üçüncü karakterin sadece iki satırı vardır. İkinci karakter, üçüncü karakterin sahip olduğu satır sayısının üç katından altı fazlasına sahiptir. Jerry'nin skeç senaryosundaki ilk karakterin kaç satırı vardır?
Pauly ailesi için omlet yapıyor. Üç düzine yumurta var ve hepsini kullanmayı planlıyor. Her omlet için 4 yumurta gerekiyor. Kendisi de dahil olmak üzere 3 kişi var. Her bir kişiye kaç omlet düşer?
Bir müzayedeci, açık artırmaya çıkardığı bir eşyaya her yeni kişi teklif verdiğinde fiyatını 5 dolar artırır. İki kişi bir masa için açık artırmaya giriyor ve masa satılmadan önce fiyat 15$'dan 65$'a çıkıyor. Her bir kişi masaya kaç kez teklif vermiştir?
Zor bir haftada, Hacı'nın annesi 800 $ değerinde mal satar, bu da iyi bir haftada sattığı miktarın yarısıdır. Eğer 5 iyi hafta ve 3 zor hafta geçirirse kazandığı toplam para ne kadardır?
Salem, Leesburg'un 15 katı büyüklüğünde. Leesburg'da 58940 kişi yaşıyor. 130000 kişi Salem'den taşınırsa ve Salem nüfusunun yarısı kadınsa, Salem'de kaç kadın yaşar?
Trip sinemada yeni bir aksiyon filmi izlemek istiyordu.  Bir akşam bileti 10 dolardı ve büyük boy patlamış mısır ve içecek kombinasyonu ona ek olarak 10 dolara mal olacaktı.  Web sitelerinde özel bir teklif olduğunu fark etti.  Öğlen 12'den öğleden sonra 3'e kadar biletlerde %20 ve yiyecek kombinasyonlarında %50 indirim.  Trip daha önceki filme giderek ne kadar tasarruf edebilirdi?
Carter genellikle bir hafta boyunca düzenli olarak 6 cheesecake, 5 muffin ve 8 kırmızı kadife kek pişiriyor. Bu hafta üç kat daha fazla cheesecake, muffin, çikolatalı ıslak kek ve kırmızı kadife kek pişirebildi. Carter bu hafta için ne kadar daha fazla kek pişirebildi?
Barbara bir süpermarkete alışverişe gitti. Tanesi 2 dolara 5 paket ton balığı ve tanesi 1,5 dolara 4 şişe su aldı. Toplamda alışveriş için 56$ ödemiştir. Barbara belirtilen ürünlerden farklı olarak ne kadar harcama yapmıştır?
Cape May'de Daytona Plajı'nın iki katından 8 fazla köpekbalığı var. Daytona Plajı'nda 12 köpekbalığı varsa, Cape May'de kaç köpekbalığı vardır?
Mark bir seçim için yarışıyor ve 100.000 seçmenin bulunduğu bir bölgede oyların %70'ini kazanıyor.  Kalan bölgede toplam oyların iki katını aldı.  Toplamda kaç oy almıştır?
Paul bir katlı pastayı süslemek için 1 kutu krema kullanıyor.  Tek bir kek, tek bir kek tavası ya da bir düzine kek için yarım kutu krema kullanıyor.  Cumartesi günü için 3 katlı kek, 6 düzine cupcake, 12 tekli kek ve 18 tava brownie'yi müşterilerin teslim alması için hazır ve donmuş halde bulundurması gerekiyor.  Kaç kutu kremaya ihtiyacı olacak?
Sandy'nin hedefi günde 3 litre su içmektir. Her 2 saatte bir 500 mililitre su içiyor. Kaç saat sonra toplam 3 litre su içebilecektir?
Jenna toptan satış işi yapmaktadır. Her widget için 3$ ödüyor ve 8$'a satıyor. Her ay 10,000$ kira, toplam kârının %20'si kadar vergi ve dört işçisine de 2,500$ ödemesi gerekiyor. Jenna bir ayda 5000 widget satarsa, toplam karı veya zararı ne kadar olur?
12 mum yapmaya yetecek kadar balmumu yapmak için 3 arı kovanı gerekir. Peki 96 mum yapmak için kaç kovan gerekir?
Rosalina düğün gününde üç kişiden hediye alır. Emilio 11 hediye, Jorge 6 hediye ve Pedro 4 hediye verdiyse kaç hediye almıştır?
Kate'in parti için 52 balon doldurması gerekiyor. Her balonda 5 galon hava bulunmaktadır. İlk 10 dakika boyunca balonları dakikada 8 galon hava ile doldurabilir. Sonraki beş dakika boyunca bu oranın yarısı kadar doldurur. Bundan sonra, balonların geri kalanını dakikada 2 galon hava ile doldurur. Tüm balonları doldurması kaç dakika sürecektir?
Lisa pizza yapıyor. Bir pizza için 30 parça pepperoni, bunun iki katı kadar jambon ve pepperoni'den 12 parça daha fazla sosis kullanıyor. Eğer 6 dilim pizza varsa ve her şey eşit olarak dağıtıldıysa, her dilimde toplam kaç parça et vardır?
Matt'in 500 metreye 500 metre büyüklüğünde bir fıstık tarlası var.  Yer fıstığının 1 metrekaresinden 50 gram yer fıstığı elde edilebilir.  Eğer 5 gram fıstık ezmesi yapmak için 20 gram fıstık gerekiyorsa ve 1 kg fıstık ezmesi 10 dolara satılıyorsa, Matt tarlasından ne kadar kazanır?
Chandra canavar avına çıkıyor. Büyük bir fırtınadan sonra, son 5 gündür kale arazisinin her yerinde kayıp canavarlar var. Chandra hepsini yakalayıp en rahat edecekleri bataklıklara götürmek istiyor. İlk gün kale duvarlarının yakınında 2 canavar gördü. Ondan sonraki her gün bir önceki günün iki katını gördü. 5 gün sonra bataklıklara geri götürmek için kaç canavara ihtiyacı var?
Summer hafta içi yataktan kalkar kalkmaz 5 güneşi selamlama yoga pozu yapıyor.  Bütün bir yıl boyunca kaç güneşi selamlama hareketi yapacaktır?
Tom, anne babasını ve 3 kardeşini evine davet eder.  Her biri günde 3 kez yemek yiyor.  Her kişi yemek başına 2 tabak kullanıyorsa, Tom ve misafirleri 4 gün boyunca kaç tabak kullanır?
Gary 4 tavuk satın alır. İki yıl sonra, başladığından 8 kat fazla tavuğu var. Her tavuk günde 6 yumurta bırakıyorsa, Gary şu anda her hafta kaç yumurta toplamaktadır?
Neil her şimşir ağacını kesmek için 5 dolar alıyor.  Süslü bir şekle sokmak için 15.00 dolar alıyor.  Müşteri 30 şimşir ağacının tamamının kesilmesini istiyor.  Ayrıca küre şeklinde 4 özel şimşir ağacı da istedi.  Neil ne kadar ücret alacak?
Vermont web tarayıcısında 4 web sayfası açtı ve ilk web sayfasında 12 reklam, ikinci web sayfasında ise ilk web sayfasının iki katı kadar reklam buldu. Üçüncü web sayfasını açtığında, ikinci web sayfasındaki reklam sayısından 24 daha fazla reklam buldu. Dördüncü web sayfasında ikinci web sayfasının 3/4 katı kadar reklam varsa, Vermont'un 2/3'üne tıklaması durumunda tıkladığı toplam reklam sayısını hesaplayın.
Clara taş merdivenleri olan tarihi bir kulenin tepesine tırmanıyor. Merdivenlerin her katında sekiz büyük basamak var. Her basamak üç devasa taş bloktan oluşuyor. En tepeye ulaştığında 96 taş bloğu aşmış oluyor. Kulede kaç seviye vardır?
Buz küplerini dondurmak 40 dakika, dondurulduktan sonra smoothie'ye dönüştürmek ise smoothie başına 3 dakika sürer. Beş smoothie yapmak ne kadar sürer?
Jamie 32 onstan fazla sıvı aldığında tuvalete gitmesi gerektiğini biliyor ve öğretmeni matematik sınavı sırasında kimsenin tuvalete gidemeyeceğini söyledi. Öğle yemeğinde bir bardak süt ve teneffüste bir bardak üzüm suyu içtiğini hatırlıyor. Sınav sırasında tuvalete gitmeden önce su şişesinden kaç ons içebilir? (Bir fincan 8 onsa ve bir yarım litre 16 onsa eşittir.)
Yerel bir okul yiyecek kampanyası düzenliyor.  Mark, Jaydon'ın 4 katı kadar konserve getiriyor.  Jaydon, Rachel'ın getirdiğinin iki katından 5 fazla konserve getiriyor.  Toplam 135 kutu varsa, Mark kaç kutu getirmiştir?
Tom ve Devin toplam 70 yıldır öğretmenlik yapıyor. Devin, Tom'un yarısı kadar yıldan daha az bir süredir öğretmenlik yapıyor. Tom kaç yıldır öğretmenlik yapıyor?
Adah geçen hafta toplam 7,5 saat çello çalıştı. İki günün her birinde 86 dakika pratik yaptı. Diğer günlerde toplam kaç dakika pratik yaptı?
Mary 14 elma, 9 portakal ve 6 yaban mersini aldı. Mary her birinden 1 tane yedi. Toplam kaç meyvesi kalmıştır?
Fatima'nın elinde 100 inç kare büyüklüğünde bir kumaş parçası vardır. Kumaşı ikiye bölmeye karar verdi. Yarısını saklamayı ve diğer yarısını bağışlamayı planlıyor. Bunu 2 kez yaparsa, ne kadar kumaş bağışlamış olacaktır?
Toby'nin babası sınavı geçtiği için ona 343 dolar verdi. Toby bu parayı iki kardeşiyle paylaşmaya karar verdi ve her birine 343 doların 1/7'sini verdi. Toby'ye kaç dolar kaldı?
Otobüste 48 yolcu bulunmaktadır. Yolcuların üçte ikisi kadın ve geri kalanı erkektir.  Eğer erkeklerin sekizde biri ayaktaysa, kaç erkek oturmaktadır?
Alex yeni bir araba almak için para biriktiriyor. Şimdiden 14.500 dolar biriktirmiştir ve arabanın fiyatı 14.600 dolardır. Son parayı kazanmak için mahalledeki insanlara market alışverişi dağıtmaya karar verir.  Yolculuk başına 1,5 dolar ve ardından bakkaliye fiyatının %5'ini alır. Eğer 40 sefer yaptıysa ve yeterince para biriktirdiyse, kaç dolar değerinde yiyecek teslim etmiştir?
Amanda mutfağını yenilemek için kapı kollarını/çekmeceleri değiştiriyor.  Her biri 2,50$ olan 18 dolap topuzunu ve 4,00$ olan 8 çekmece çekeceğini değiştiriyor.  Mutfak yenilemesi ona ne kadara mal olacak?
Kevin saatte 50 mil hızla 600 millik bir yolculuk yapıyor. Seyahat süresini 4 saat azaltmak için ne kadar daha hızlı gitmelidir?
Maurice hayatı boyunca sadece birkaç kez ata binmişti. En iyi arkadaşı Matt ise düzenli olarak ata binmektedir. Maurice iki haftalığına Matt'i ziyarete gittiğinde 8 kez daha ata bindi. Her seferinde Matt de onunla birlikte gitmiş. Bu arada Matt, Maurice'e eşlik ettiği zamanların dışında 16 kez daha ata binmiştir. Matt'in iki hafta boyunca ata bindiği toplam sefer sayısı, Maurice'in ziyaretinden önce ata bindiği sefer sayısının üç katı ise, Maurice Matt'i ziyaret etmeden önce kaç kez ata binmiştir?
Josephine hastaneden 5000$'lık bir fatura alır.  Faturanın yüzde 50'si ilaçlar içindir.  Kalan faturanın yüzde 25'i geceleme ve 175$'ı yemek içindir.  Faturanın geri kalanı ambulans yolculuğu içindir.  Ambulans yolculuğu ne kadara mal oldu?
David'in bulduğu Noel hediyelerinin sayısı doğum günü hediyelerinin sayısının iki katıydı. David toplam 60 Noel hediyesi bulduysa, toplam kaç hediye almıştır?
Sally bir kitabın hafta içi 10 sayfasını, hafta sonu ise 20 sayfasını okuyor. Sally'nin kitabını bitirmesi 2 hafta sürerse, bu kitabın kaç sayfası vardır?
Joan taş topluyor. Kayaç örneklerinden oluşan koleksiyonunda dün minerallerin yarısı kadar değerli taş vardı. Bugün bir kaya toplama gezisine çıktı ve 6 mineral örneği daha buldu. Şu anda 48 minerali varsa, kaç tane değerli taş örneği vardır?
Elon'ın, Chris'in yarısı kadar teslası olan Sam'den 10 tane daha fazla teslası var. Chris'in 6 teslası var. Elon'un kaç teslası var?
Dün, yeni açılan hayvan barınağı ilk 60 hayvanını kabul etti. Köpeklerden 20 tane daha fazla kedi aldılar. Kaç kedi aldılar?
Malcolm'un evindeki ışıklar titremektedir ve tüm beyaz ışıklarını renkli ışıklarla değiştirerek bu durumun sona ereceğini ummaktadır. 12 kırmızı ışık, bunun 3 katı kadar mavi ışık ve 6 yeşil ışık satın alır.  Satın alacağı 5 renkli ışık kaldıysa, Malcolm'un başlangıçta kaç beyaz ışığı vardı?
Johnny birkaç masa yapmak için ahşap kalaslar satın alıyor. Her masanın her bir ayağı için bir tahta ve yüzeyi için 5 tahta gerekiyor. Johnny 5 masa inşa etmek istiyorsa, kaç tahta kalasa ihtiyacı vardır?
Timothy toprakla geçinmeye başlamaya karar verir.  Dönümü 20 dolara 30 dönüm arazi satın alır.  Ardından 120.000 dolara kendine büyük bir ev inşa eder.  Daha sonra inek başına 1000 dolara 20 inek ve tavuk başına 5 dolara 100 tavuk alır.  Son olarak da saati 100$'dan 6 saatte kurulan güneş panelleri ve ekipman için 6000$'lık sabit bir ücret alıyor.  Her şey ne kadara mal oldu?
Dinozor Barney, beş normal dinozorun toplamından 1500 pound daha ağırdır. Her bir normal dinozor 800 pound ağırlığında ise, Barney ve beş normal dinozorun ağırlıklarının toplamını bulunuz?
Dante'nin Saklı Göl'e gitmesi 15 dakika sürüyor. Saklı Göl'den Park Ofisine geri yürümesi gerekiyor ve bu da 7 dakikasını alıyor. Oraya vardığında, Park Ofisinden toplam 32 dakika uzaklaşmış olacaktır. Saklı Göl'e 15 dakika yürümeden önce Park Ofisinden Park Gölü restoranına yürümüş olsaydı, Park Ofisinden Park Gölü restoranına yürüyüş ne kadar sürerdi?
12 porsiyon Tavuk Sürprizi için 4,5 pound tavuk ve 24 ons iç malzemeye ihtiyacınız var. Bir porsiyon Tavuk Sürprizi kaç ons olur?
Brinley'nin öğretmeni altıncı sınıf öğrencilerini hayvanları izlemeleri ve öğrenmeleri için San Diego Hayvanat Bahçesi'ne götürdü. Brinley hayvanat bahçesindeyken 100 yılan, 80 kutup tilkisi ve 20 leopar saydı. Ayrıca leoparlardan on kat daha fazla arı kuşu, yılanların yarısı kadar çita ve kutup tilkileri ile leoparların toplam sayısının iki katı kadar timsah gördü. Brinley'nin hayvanat bahçesinde saydığı toplam hayvan sayısı kaçtır?
Bay Eithan 2000 dolarlık teşvik çekini aldıktan sonra bu miktarı ailesiyle paylaşmaya karar verdi. Tutarın 2/5'ini eşine, kalan tutarın 2/5'ini ilk oğluna, kalan tutarın %40'ını ikinci oğluna verdi ve kalan tutarı aile tasarruf hesabında tuttu. Ailenin tasarruf hesabında tuttuğu toplam tutarı hesaplayın.
Scott, Mary ve Ken yerel çocuk kanser hastanesi için 4.000 dolar toplamayı taahhüt ettiler. Şu anda Mary'nin topladığı para Ken'inkinin beş katı, Scott'ınkinin ise üç katı. Ken'in 600 doları varsa, üçü hedeflerini ne kadar aşmıştır?
Melissa bir kümes hayvanı çiftliğinde çalışıyor. Malzeme almak için her ay iki kez kasabaya gidiyor. Kasabaya gidip gelmesi 3 saat sürüyorsa, Melissa bir yılda kaç saat araba kullanıyor?
James 3 paket şeker alıyor.  Ödemeyi 20 dolarlık banknotla yapıyor ve 11 dolar para üstü alıyor.  Her bir paket şeker ne kadara mal olmuştur?
Spot poşet ve kutularda kurabiye satıyor. Her poşette 7 kurabiye vardır. Her kutuda 12 kurabiye vardır.  8 kutuda 9 poşetten kaç tane daha fazla kurabiye vardır?
Bir sakız makinesinde kırmızı, yeşil ve mavi sakızlar vardır. Makinede kırmızı sakızların yarısı kadar mavi sakız vardır. Her mavi sakız için makinede 4 kat fazla yeşil sakız vardır. Eğer makinede 16 kırmızı sakız varsa, makinede kaç sakız vardır?
Léa bir kitabı 16$'a, üç ciltleyiciyi 2$'a ve altı defteri 1$'a satın aldı. Satın aldıklarının toplam maliyetini hesaplayın.
Jackson önümüzdeki Ağustos ayında, 15 ay sonra çıkacağı tatil için para biriktirmeye başlamak istiyor.  3,000.00 $ biriktirmek istiyor.  Ayda 2 kez maaş alıyorsa, tatil için yeterli parayı biriktirmek için maaş çeki başına ne kadar para ayırması gerekir?
Yerel kuaför 40.00$'a mani/pedis yapıyor.  Anneler Günü için özel bir kampanya düzenliyorlar ve normal fiyattan %25 indirim sunuyorlar.  Charlotte kendisine, kızına ve 3 torununa bir spa günü hediye edecek.  Charlotte 5 manikür/pedis için ne kadar harcayacaktır?
Carlton çeşitli süveter yelekleri ve düğmeli gömlekler giyer. Düğmeli gömleklerden iki kat daha fazla kazak yeleği var ve her bir benzersiz yelek ve gömlek kombinasyonunu bir kıyafet olarak görüyor. Üç adet düğmeli gömleği var. Carlton'ın kaç kıyafeti vardır?
Zımbanın içinde 50 tane zımba var.  Stacie masasına 3 düzine rapor zımbalıyor.  Zımbada kaç tane zımba kalmıştır?
Ellen bir vazo üzerinde çiçek boyuyor. Bir zambağı boyaması 5 dakika, bir gülü boyaması 7 dakika, bir orkideyi boyaması 3 dakika ve bir asmayı boyaması 2 dakika sürüyor. Ellen'in 17 zambak, 10 gül, 6 orkide ve 20 sarmaşık boyaması ne kadar sürecektir?
Bir dairenin yarıçapı 14 feet ise, dairenin çapı boyunca uç uca kaç tane 6 inçlik kalem yerleştirilebilir?
Martha'nın 20 elması var. Bunları arkadaşları arasında paylaştırmaya karar verdi. Jane ondan 5 elma aldı ve James Jane'den 2 elma daha aldı. Martha'nın elinde sadece 4 elma kalması için kaç elma daha vermesi gerekir?
Annalise annesi tarafından 10 kutu Kleenex Ultra Yumuşak Yüz Mendili alması için mağazaya gönderilmiştir. Her kutuda 20 paket kağıt mendil ve her pakette tanesi beş sentten satılan 100 kağıt mendil varsa, Annalise'in on kutuyu satın almak için harcadığı toplam para miktarını hesaplayın.
Jim'in iki haftalık brüt maaşı 1120 dolardır.  Maaş çekinin %25'i otomatik olarak emeklilik hesabına yatırılıyor.  Ayrıca her maaş çekinden vergiler için 100,00$ kesiliyor.  Emeklilik ve vergiler için para kesildikten sonra Jim'in maaş çekinde ne kadar para olacaktır?
Bilyelerle dolu bir kavanoz masanın üzerinde durmaktadır. Bilyelerin yarısı mavi, dörtte biri kırmızı, 27'si yeşil ve 14'ü sarıdır. Kavanozda kaç bilye vardır?
Jason'ın John'un üç katı kadar oyuncağı vardır. Eğer John'un Rachel'dan 6 fazla oyuncağı varsa ve Rachel'ın 1 oyuncağı varsa, Jason'ın kaç oyuncağı vardır?
Eva bir yıl içinde iki dönem öğrenim görüyor. 2019'da, ilk dönem matematikten ikinci döneme göre on puan daha fazla, sanattan 15 puan daha az ve fen bilimlerinden ilk dönem ikinci döneme göre 1/3 puan daha az aldı. İkinci yarıyılda matematikten 80, sanattan 90 ve fenden 90 not aldıysa, tüm yarıyıllardaki notlarının toplamı kaçtır?
Brianne Ocak ayında 10 dolar biriktirir. Her ay, bir önceki ay biriktirdiğinin iki katı kadar biriktiriyor. Mayıs ayında ne kadar biriktirecek?
James 20 katlı bir bina inşa eder.  İlk 10 katın her biri 12 feet yüksekliğindedir.  Kalan katların her biri 3 feet daha uzun.  Binanın yüksekliği ne kadardır?
Bir CD mağazasında CD'lerin %40'ının tanesi 10 dolar, geri kalanının tanesi ise 5 dolardı. Prince tanesi 10 dolardan satılan CD'lerin yarısını ve tanesi 5 dolardan satılan CD'lerin tamamını satın aldı. Toplam CD sayısı 200 ise, Prince CD'leri satın almak için ne kadar para harcamıştır?
Sarah 4 hafta boyunca haftada 5.00 dolar biriktirmeye başlar.  Sonraki 4 hafta boyunca haftada 10,00$ biriktiriyor.  Sonraki 4 hafta boyunca haftada 20,00$ biriktiriyor.  Sarah 12 hafta boyunca ne kadar para biriktirmiştir?
Jessica'nın ailesi New York'tan 300 km uzaktadır. Saatte 50 km hızla giderlerse ve her 2 saatte bir 30 dakika dinlenmek için dururlarsa, New York'a ulaşmaları ne kadar sürer?
James bir küvet dolusu jöle yapmaya karar verir.  Her yarım kilo su için 1,5 yemek kaşığı jöle karışımı gerekir.  Küvet 6 fit küp su alabilir.  Her bir fit küp su 7,5 galon eder.  Bir galon su 8 kilo ağırlığındadır.  Bir çorba kaşığı jöle karışımının fiyatı 0,50 dolardır.  Küveti doldurmak için ne kadar harcadı?
Duke bir garaj satışındayken indirimde olan DVD'leri gördü.  DVD'ler fiyatlarına göre iki farklı kutuya ayrılmıştı.  İlk kutuda istediği 10 filmi buldu.  Bunların tanesi 2 dolardı.  İkinci kutunun her biri 5 dolar olarak işaretlenmişti ve istediği 5 filmi buldu.  Satın aldığı DVD'lerin her birinin ortalama fiyatı neydi?
Peter pazara 500 dolar götürdü.  Kilosu 2 dolardan 6 kilo patates, kilosu 3 dolardan 9 kilo domates, kilosu 4 dolardan 5 kilo salatalık ve kilosu 5 dolardan 3 kilo muz aldı.  Peter'ın kalan parası ne kadardır?
Kelsey'nin elinde Willa'nın partisine getirdiği bir tepsi yumurtanın 2/5'i vardı. Stephanie de partiye yarım tepsi yumurta getirmişti, Alayah ise Kelsey ve Stephanie'nin toplamından 40 yumurta daha fazla getirmişti. Willa'nın zaten iki tepsi yumurtası varsa, partide kullanılan toplam yumurta sayısını hesaplayın.
Geric'in, Jessa'dan 2 daha az banknotu olan Kyla'dan iki kat daha fazla banknotu vardı.  Geric'e 3 banknot verdikten sonra Jessa'nın 7 banknotu kaldı. Geric'in başlangıçta kaç banknotu vardı?
Bir grup insan bir eğlence parkına giriş biletleri için 720 dolar ödüyor. Bir yetişkin biletinin fiyatı 15$ ve bir çocuk biletinin fiyatı 8$'dır. Çocuklardan 25 daha fazla yetişkin vardır. Grupta kaç çocuk vardır?
Samantha, Aira ve Joe, bantlarını eşit olarak paylaştıktan sonra 6'şar lastik bant aldılar.  Samantha'nın Aira'dan 5 bant fazlası ve Aira'nın Joe'dan 1 bant eksiği varsa, Aira'nın kaç lastik bandı vardı?
Bir fincan kahvede 80 mg kafein vardır. Lisa günde 200 mg'dan fazla kafein içmek istemiyor. Eğer üç fincan kahve içerse, Lisa hedefinin üzerinde kaç miligram kahve içmiştir?
Jake 2 ölçek kola, 1 ölçek Sprite ve 3 ölçek Mountain Dew içeren bir içecek hazırlıyor.  İçecek 6 ons kola içeriyorsa, içecek kaç onstur?
Dört yıl önce Kody, Mohamed'in sadece yarısı yaşındaydı. Eğer Mohamed şu anda 30 yaşının iki katıysa, Kody kaç yaşındadır?
Jon beyzbol oynamaya karar verir.  Saatte 80 mil hızla top atabilmektedir.   Her seferinde 4 hafta boyunca 4 kez yoğun antrenman yapar ve son antrenmanın sonunda topu %20 daha hızlı fırlatabilir.  Her hafta eşit miktarda hız (mph cinsinden) kazandığını varsayarsak, haftada ne kadar hız (mph cinsinden) kazanmıştır?
Derek 6 yaşındayken araba sayısının üç katı kadar köpeği vardı. On yıl sonra, köpeklerinin bir kısmını satıp 210 araba daha aldıktan sonra, araba sayısı köpek sayısının iki katı oldu. Altı yaşındayken 90 köpeği olan Derek'in şimdi kaç köpeği vardır?
Anya saçını yıkadığında 32 saç telini kanalizasyona atıyor ve fırçaladığında bunun yarısı kadar saç telini fırçalıyor. Anya'nın saçını yıkadıktan, fırçaladıktan ve uzattıktan sonra her zaman başladığından bir fazla saça sahip olması için kaç saç teli uzatması gerekir?
Jacob fizik dersinde dört sınava giriyor ve 85, 79, 92 ve 84 alıyor. Genel ortalamasının 85 olması için beşinci ve son sınavdan kaç alması gerekir?
Bir sirk gösterisinin sonunda sahnede 12 köpek vardır.  Köpeklerin yarısı arka ayakları üzerinde dururken diğer yarısı da 4 ayağı üzerinde durmaktadır.  Yerde kaç tane köpek patisi vardır?
Palm Meadows'da 13 otel odası bulunmaktadır. Odaların sekizinde iki yatak, geri kalanında ise üç yatak bulunmaktadır. Toplam kaç yatak vardır?
Tracy iki köpeğinin her birini öğün başına 1,5 su bardağı mama ile besliyor. Köpeklerini günde üç kez besliyor. Eğer 1 pound 2,25 bardağa eşitse, iki köpeği kaç pound mama tüketir?
Mark ekmek pişiriyor. İki kez 120 dakika kabarmasını beklemesi gerekiyor. Ayrıca 10 dakika yoğurması ve 30 dakika pişirmesi gerekiyor. Mark'ın ekmeği yapması kaç dakika sürer?
James'in 3 balık tankı var.  Tanklardan birinde 20 balık var ve diğer ikisinde de ilkinin iki katı kadar balık var. Toplam kaç balıkları var?
Sarah okulundaki 450 öğrenciyle görüştü ve onlara en çok hangi meyveyi sevdiklerini sordu - portakal, elma, armut veya çilek. 70 öğrenci portakalı, 120 öğrenci armudu ve 147 öğrenci de elmayı sevdiğini söyledi. Listeden kaç öğrenci en sevdiği meyve olarak çileği seçmiştir?
Kendra ve Laurel'in farklı marka ayakkabı koleksiyonları satan dükkanları var. 2014 yılında Kendra, Laurel'in satışlarından 8000$ daha az kazanmıştır. Ancak, 2015 yılında Kendra, Laurel'in 2014 yılında kazandığından %20 daha fazla para kazanmıştır. Laurel 2014 yılında 30000 $ kazandıysa, Kendra'nın iki yıldaki toplam kazancını hesaplayın.
Mandy, Jackson'dan 10 yaş büyük. Adele, Jackson'ın 3/4'ü kadar yaşlı. Jackson şu anda 20 yaşındaysa, 10 yıl sonraki yaşları toplamı kaçtır?
Gerald bir mobilya imalatçısıdır. Elinde 672 parça tahta var ve birkaç masa ve sandalye yapmak istiyor. Bir masa yapmak için 12 parça tahta ve bir sandalye yapmak için 8 parça tahta gerekiyor. Eğer 24 masa yaparsa kaç sandalye yapabilir?
Robin arkadaşları için jöleli bileklik almak ister. Arkadaşlarının ilk isimlerinin her harfi için bir bilezik almaya karar verir. Arkadaşları Jessica, Tori, Lily ve Patrice'dir. Her bir jöle bileziğin fiyatı 2 dolarsa, Robin'in harcayacağı toplam para ne kadardır?
Hiram'ın yaşını alıp 12 eklediğinizde, Allyson'ın yaşının iki katından 4 eksik elde edersiniz. Hiram 40 yaşındaysa, Allyson kaç yaşındadır?
Köpeğim ben 15 yaşındayken doğdu. Bundan iki yıl sonra köpeğim 4 yaşına girecek. Şimdi kaç yaşındayım?
Sally 44 öğrenciden oluşan sınıfına 342 kalem götürdü. Her öğrenciye 7 kalem verdiyse, kalanların yarısını dolabında bıraktıysa ve geri kalanını eve götürdüyse, eve kaç kalem götürmüştür?
Margo, Jayden'ın bağış kampanyasına 4300 dolar bağışladı. Eğer Julie Jayden'ın kampanyasına 4700 dolar bağışladıysa, bağışladıkları miktar arasındaki farkın yarısı nedir?
Aslan Kral'ın yapımı 10 milyona mal oldu ve gişede 200 milyon kazandı. Star Wars'un kazandığının yarısı kadar bir kâr elde ettiyse ve Star Wars'un yapımı 25 milyona mal olduysa, Star Wars kaç milyon kazanmıştır?
Hilary, kız kardeşini iğrendirmek için ayak tırnaklarını bir kavanozda biriktiriyor. Kavanoza 100 ayak tırnağı sığdırabiliyor, tabii bunlar diğerlerinden iki kat daha büyük olan iki büyük ayak parmağına ait değilse. Kavanozu şimdiden 20 büyük ayak tırnağı ve 40 normal ayak tırnağı ile doldurdu. Kavanozun geri kalanına kaç tane normal ayak tırnağı sığdırabilir?
Monroe'nun bir karınca ve bir örümcek koleksiyonu var. 8 örümceği ve 12 karıncası var. Tüm koleksiyonun bacak sayısının ne olduğunu merak ediyor.
Daleyza, çeşitli birimlere sahip üç evin inşasını içeren bir ev inşaatı projesini kazandı. İlk bina 4000 birim, ikinci bina ilk binanın 2/5 katı kadar birim ve üçüncü bina ikinci binadan %20 daha fazla birim olacak şekilde tasarlanmıştı. Daleyza kaç birim inşa etmek üzere sözleşme yapmıştır?
Noah'ın iki dolabı var. Her bir dolaba Ali'nin 200 çift kot pantolon sığabilen dolabının 1/4'ü kadar kot pantolon sığabiliyor.  Noah'ın her iki dolabına da kaç kot pantolon sığabilir?
Tyson okul bahçesinde basketbol oynadı. On beş kez üç sayı, on iki kez de iki sayı attı. Ayrıca birkaç kez de bir sayı attı. Toplamda 75 sayı attıysa, kaç kez bir sayı atmıştır?
Top çukurunda 360 top vardır. Eğer top çukurundaki topların dörtte biri kırmızı ve kalan topların beşte biri mavi ise. Topların kaç tanesi ne kırmızı ne de mavidir?
John'un 20 doları vardı. Parasının 1/5'ini atıştırmalıklara ve kalan paranın 3/4'ünü ihtiyaçlarına harcadı. John'un parasından geriye ne kadar kaldı?
Geometri dersinden sonra Bill kaç tane çizgi çizdiğini saymak ister. Her şekil için, her kenara bir çizgi çizdi. Eğer 12 üçgen, 8 kare ve 4 beşgen çizdiyse, kaç çizgi çizmiştir?
Martha yönlendiriciyi kapatıp tekrar açmak için 10 dakika, Comcast ile bekleme süresinde bunun altı katı ve müşteri hizmetleri temsilcisine bağırmak için bekleme süresinin yarısı kadar zaman harcadı. Martha bu faaliyetler için toplam ne kadar zaman harcadı?
Joyce kırsal bölgeye taşındı çünkü sebze yetiştirmek için daha fazla tarım arazisine ihtiyacı vardı.  Yeni arazisi önceki arazisinden 10 kat daha büyüktür, ancak yeni arazisinde sebze yetiştiremeyeceği 1 dönümlük bir gölet vardır.  Eğer önceki arazisi 2 dönümse, şu anda sebze yetiştirmeye uygun kaç dönüm arazisi vardır?
100 soruluk bir sınavda Lowella soruların %35'ini doğru cevaplamıştır. Pamela Lowella'dan %20 daha fazla doğru cevap vermiş ve Mandy Pamela'nın iki katı puan almıştır. Mandy'nin puanı kaçtır?
John bir hayvanat bahçesi kurmak istiyor.  15 yılanı var.  Yılanların iki katı kadar maymunu var.  Maymun sayısından 5 daha az aslanı var.   John'un aslanlardan 8 tane daha fazla pandası var.  John'un panda sayısının 1/3'ü kadar köpeği var.  John'un toplam kaç hayvanı var?
James çok uzun bir ağaca tırmanmak için bir merdiven inşa etmek istiyor.  Merdivenin her basamağı 18 inç uzunluğunda ve 6 inç aralıklıdır.  Eğer 50 feet tırmanması gerekiyorsa, basamaklar için kaç feet tahtaya ihtiyacı olacaktır?
Üç kardeş 5'er yıl arayla doğmuştur. En büyük çocuk şimdi 20 yaşındaysa, bundan 10 yıl sonra üç kardeşin yaşları toplamı kaç olur?
Alissa, arkadaşları için not defterleri yapmak üzere atılmış kağıtları kullandı. Mektup boyutunda 5 parça kağıdı 3 kez katlıyor, ardından kenarlarından keserek daha küçük not kağıtları oluşturuyordu. Daha sonra bu küçük not kağıtlarını üst üste koyar ve birbirine zımbalarmış. Biri günde 10 not yazsa 1 not defteri ne kadar dayanırdı?
Yuva yapan iki kuşun her biri yapı malzemesi toplamak için 10 tur atmıştır. Eğer yapı malzemeleri yuvayı inşa ettikleri yerden 200 mil uzakta bulunuyorsa, kuşların bu yolculuklarda kat ettikleri toplam mesafe nedir?
Jaron, Nintendo Switch ödülünü kazanmak için şeker çubukları satarak yeterli parayı toplamak istiyor. Nintendo Switch için 2000 puana ihtiyacı var. Şimdiden her biri 100 puan değerinde 8 çikolata tavşanı sattı. Sattığı her Snickers çikolata 25 puan kazandırıyor. Nintendo Switch'i kazanmak için kaç tane Snickers çikolata satması gerekiyor?
Janet iş yerinde saat başına 20 dolar kazanıyor. Haftada 52 saat çalışıyor. Haftada 40 saatin üzerindeki her çalışma fazla mesai olarak kabul ediliyor ve normal ücretin 1,5 katı üzerinden ödeniyor. Janet 4640 dolarlık bir araba satın almak istiyor. Arabayı satın almak için kaç hafta çalışması gerekiyor?
Marge'ın 12006 dolar kazanan bir piyango bileti vardı ve paranın bir kısmını eğlenceli şeylere harcamadan önce akıllıca harcamak istiyordu. Piyango tutarının yarısını kazancının vergileri için ödedi, ardından kalan paranın üçte birini öğrenci kredilerine yatırdı. Birikimlerine 1000 dolar koydu ve bu miktarın beşte birini borsaya yatırdı. Eğlenmek için kaç doları kaldı?
Bay Resty'nin 4 katlı iki aynı binası bulunmaktadır. Birinci katta 2 daire birimi bulunurken, diğer katların her birinde 5 daire birimi bulunmaktadır. Bay Resty'nin toplam kaç apartman birimi vardır?
Jerry her hafta 8 dönüm çim biçiyor. Bunun ¾'ünü saatte 2 dönüm biçebilen bir çim biçme makinesiyle biçiyor. Geri kalanını ise saatte 1 dönüm biçebilen bir itmeli çim biçme makinesi ile biçiyor. Jerry her hafta ne kadar süre biçiyor?
Carson çeşitli kullanımlar için deniz yosunlarını ayırıyor. Deniz yosununun %50'si sadece ateş yakmak için kullanılıyor. Geriye kalanların %25'i insanlar tarafından yenebilir ve geri kalanı çiftlik hayvanlarına verilir. Carson 400 kilo deniz yosunu hasat ederse, kaç kilosu çiftlik hayvanlarına verilir?
Uzun atlama finallerinde dört ulusal şampiyon birbirleriyle yarıştı.  İlk yarışmacı 22 fitlik bir mesafe atladı.  İkinci yarışmacı ilk yarışmacıdan bir fit daha uzağa atladı.  Üçüncü yarışmacı, üçüncü yarışmacıdan iki fit daha kısa atladı.  Ve dördüncü yarışmacı üçüncü yarışmacıdan 3 fit daha uzağa atladı.  Dördüncü yarışmacı feet cinsinden ne kadar uzun atladı?
Sharon'ın kiralık tatil evinde Keurig kahve makinesi var.  Orada 40 gün kalacak.  Her sabah 3 fincan kahve (3 kahve kapsülü) içiyor.  Kahve kapsülleri 30 kapsüllük bir kutuda 8,00$'a geliyor.  Tüm tatil boyunca yetecek kahve için ne kadar harcayacaktır?
Rudolph'un arabasıyla şehir boyunca yaptığı yolculukta, 5 milden 2 fazla yol kat etti ve 17 dur işaretinden 3 eksik işaretle karşılaştı.  Rudolph şehirdeki yolculuğunda mil başına kaç dur işaretiyle karşılaşmıştır?
Paolo'nun 14 hindistan cevizi varken, Dante'nin Paolo'nun üç katı kadar hindistan cevizi vardır. Dante hindistan cevizlerinden 10 tanesini sattıysa, geriye kaç hindistan cevizi kalmıştır?
Yeni doğan fillerin sayısı yavru su aygırlarının sayısından on fazladır. Eğer bir sürü 20 fil ve 35 su aygırı ile başlarsa ve sayıları toplam su aygırı sayısının 5/7'si olan dişi su aygırları her biri 5 yeni yavru su aygırı doğurursa, toplam hayvan sayısını bulunuz?
Missy 28 dakikalık 5 reality şov ve 10 dakikalık bir çizgi film izliyor. Ne kadar süre televizyon izliyor?
Ocho'nun 8 arkadaşı var ve yarısı kız. Erkek olan arkadaşları onunla tiyatro oynamayı seviyor. Kaç erkek onunla tiyatro oynuyor?
Tom raf yapmak için bir tahta parçası kesiyor. Tahtayı 143 cm olarak kesiyor, ancak yaptığı kitaplığa sığmayacak kadar uzun. Tahtadan 25 cm kesmeye karar veriyor. Ancak diğer tahtalardan daha uzun çıktı. Aynı boyuta getirmek için her birinden 7 cm kesmesi gerekti. Tahtalar 7 cm kesilmeden önce ne kadar uzunluktaydı?
Maisy'ye yeni bir iş teklifi yapıldı ve şimdi mevcut işinde çalışmaya devam etme ya da yeni işi kabul etme seçeneği var. Şu anki işi haftada 8 saat ve saat başına 10 dolar ücretle çalışıyor. Yeni iş ise haftada 4 saat, saat başına 15 dolar ücret ve kotasını aşması halinde haftada 35 dolar ek prim öneriyor. Maisy kotasını aşacağından emindir ve yeni işindeki ücretini hesaplarken bunu da dahil etmeye karar verir. Maisy yeni işinde dolar cinsinden ne kadar daha fazla para kazanacaktır?
Bradley Amca'nın yeğenlerine verebilmek için daha küçük banknotlara çevirmek istediği 1000$'lık bir banknotu vardır. Paranın 10'da 3'ünü 50 dolarlık banknotlara, geri kalanını ise 100 dolarlık banknotlara çevirmek istiyor. Bradley Amca'nın toplam kaç adet banknotu olacaktır?
Roosevelt Lisesi Greendale Lisesi ile bir basketbol turnuvası oynar. Roosevelt Lisesi ilk maçta 30 sayı, ikinci maçta bunun yarısı kadar, üçüncü maçta ise ikinci maçın üç katı kadar sayı atar. Turnuva sonunda Roosevelt lisesi 50 bonus puan alıyor ve Greendale lisesinin Roosevelt lisesinden 10 puan daha az puanı var. Greendale lisesinin kaç puanı vardır?
Arman kız kardeşinden altı kat daha büyük. Kız kardeşi dört yıl önce 2 yaşındaydı. Arman'ın yaşı kaç yıl sonra 40 olacaktır?
Christine fırıncılıkta yumurta akı yerine aquafaba kullanıyor.  Her 2 yemek kaşığı aquafaba 1 yumurta akına eşdeğerdir.  Her biri 8 yumurta akı gerektiren 2 melek yiyeceği keki yapıyor.  Yumurta akı kullanmamak için kaç yemek kaşığı aquafaba'ya ihtiyacı olacaktır?
Eski bir araba bir saatte 8 mil gidebilir. 5 saatlik sürekli sürüşten sonra, arabanın soğuması gerekiyor ve bu da 1 saat sürüyor. Bu araba 13 saatte kaç mil gidebilir?
Bir TV dizisi ilk sezon için bölüm başına 100.000 $'a mal olurken, diğer sezonlar için bunun iki katına mal olmaktadır.  İlk sezon 12 bölümden oluşuyordu ve ondan sonraki her sezon 24 bölümden oluşan son sezon hariç %50 daha fazla bölüme sahipti.  Dizinin 5 sezonu vardı.  Tüm bölümlerin prodüksiyonu ne kadara mal oldu?
Bir Facebook grubunun 20 üyesi, grubun politikalarını ihlal ettikten sonra grubun yöneticisi tarafından gruptan çıkarılmıştır. Her üye grupta günde 50 mesaj gönderiyorsa ve yönetici bazılarını çıkarmadan önce gruptaki üye sayısı 150 ise, kalan üyelerin bir hafta içinde göndereceği toplam mesaj sayısını hesaplayın.
John iki gömlek satın alır. İlk gömlek ikinci gömlekten 6 dolar daha pahalıdır. İlk gömleğin fiyatı 15 dolarsa, gömleklerin toplam fiyatı dolar cinsinden ne kadardır?
Paul sırasıyla 90 $ ve 60 $ tutarında iki banka havalesi yapmıştır. Her işleme %2'lik bir hizmet bedeli eklenmiştir. İkinci işlem tersine çevrilirse (hizmet ücreti alınmadan), transferleri yapmadan önce 400 $ olan hesap bakiyesi şimdi ne olur?
Bir şirketin maksimum 350.000 galon su kapasitesiyle doldurulmuş bir tankı vardır. Bir gün tank 5 saat boyunca 32.000 galon/saat su kaybetmeye başlar, bu süreden sonra şirket tankı onarır ancak bu yeterli olmaz çünkü tank hala 10.000 galon/saat su kaybetmektedir. Bu durum 10 saat boyunca böyle devam etti. İkinci denemede tankı onarmayı başardılar ve 40.000 galon/saat ile doldurmaya başladılar. 3 saat sonra, tankın tekrar maksimum kapasiteye ulaşması için kaç galon eksiktir?
Tom yarım kilo havuç ve bunun iki katı kadar brokoli yiyor.  Havuçta yarım kilo başına 51 kalori ve brokolide bunun 1/3'ü kadar kalori varsa, toplamda kaç kalori yemiştir?
Mari, Kendra'nın beş katından 4 daha fazla süslü düğme yaptı. Sue, Kendra'nın yarısı kadar düğme yaptı. Sue 6 düğme yaptı. Mari kaç tane yaptı?
Cheryl'in Cyrus'un üç katı kadar renkli kalemi var. Madeline'in 63 renkli kalemi var ve Cheryl'ın sahip olduklarının sadece yarısı kadar. Üçünün toplam kaç tane renkli kalemi vardır?
John her 6 ayda bir yeni bir EpiPen alıyor.  Fiyatı 500 dolar ve sigorta %75'ini karşılıyor.  Yıllık ne kadar ödüyor?
Tim'in kiralık mülkleri vardır.  Tüm kilitleri değiştirmeye karar verir ve kilit başına 3 anahtar alması gerekir.  Her birinde 12 daire bulunan iki apartman kompleksi var.  Kaç anahtar yaptırması gerekiyor?
Bir uzaylı Dünya'yı istila eder.  200 kişiyi kaçırır.  Kaçırılan insanların %80'ini geri getirir.  Daha sonra 10 kişiyi başka bir gezegene götürür.  Geri kalanları da kendi gezegenine götürür.  Kaç kişiyi kendi gezegenine götürdü?
Johann'ın 60 portakalı vardı. On tanesini yemeye karar verdi. Onları yedikten sonra yarısı Carson tarafından çalındı. Carson tam 5 tanesini geri verdi. Johann'ın şimdi kaç portakalı var?
Cassie evcil hayvanının tırnaklarını kesiyor. Dört köpeği ve sekiz papağanı var. Her köpeğin her ayağında dört tırnak ve her papağanın her bacağında üç pençe var, fazladan bir parmağı olan bir papağan hariç. Cassie'nin kaç tırnak kesmesi gerekiyor?
Tom Barbados'u ziyaret etmek istiyor.  Gitmek için 10 farklı aşı yaptırması ve bir doktor ziyareti gerekiyor.  Aşıların her biri 45 dolar ve doktor ziyareti 250 dolar tutuyor ancak sigorta bu tıbbi faturaların %80'ini karşılayacak.  Seyahatin kendisi 1200 dolara mal oldu.  Ne kadar ödemesi gerekecek?
Elizabeth, Emma ve Elsa Çarşamba günü alışverişe gittiler. Toplamda Emma 58 $ harcadı Eğer Elsa Emma'nın iki katı ve Elizabeth Elsa'nın dört katı harcadıysa, toplamda ne kadar para harcamışlardır?
Bir futbol takımının saymanı, takımındaki on altı oyuncu için ekipman satın almak zorundadır. Her bir ekipman parçası 25$'lık bir forma, 15,20$'lık bir şort ve 6,80$'lık bir çift çoraptan oluşmaktadır. Takımdaki tüm oyuncuların tüm ekipmanlarının maliyeti ne kadardır?
Şeker mi şaka mı oyunundan sonra Brent şekerlerini masaya bıraktı.  5 Kit-Kat, bunun üç katı kadar Hershey öpücüğü, 8 kutu Nerds ve 11 lolipop almıştı.  Ayrıca 10 Baby Ruth ve bunun yarısı kadar Reese Fıstık ezmesi kupası vardı.  Küçük kız kardeşine 5 lolipop verdikten sonra Brent'in elinde kaç parça şeker kalmıştı?
Mike alışveriş merkezinde alışveriş yapıyor. Bir gömlek, yeni bir cüzdan ve akşam için biraz yiyecek alması gerekiyor. Gömlek, cüzdanın değerinin üçte birine mal oluyor. Cüzdan, Mike'ın 30 dolar harcadığı yemeğin maliyetinden 60 dolar daha fazladır. Mike o gün alışveriş için ne kadar harcadı?
Standart büyüme koşulları altında, E.coli bakteri suşunun ikiye katlanma süresi 20 dakikadır.   Standart büyüme koşulları altında büyütülen bir kültürü başlatmak için 1 tek bakteri hücresi kullanılırsa, kültür 4 saat boyunca büyütüldükten sonra kaç bakteri hücresi olacaktır?
Lucy bir parti için patates cipsi almayı planlamaktadır. Partiye Lucy dahil on kişi katılacaktır. Patates cipslerinin kilosu 25 senttir. Her bir kişinin 1,2 pound almasını istiyorsa, Lucy patates cipsleri için (dolar cinsinden) ne kadar ödeyecektir?
Sarah'nın iş yerinde çalışanların %60'ı kadın, geri kalanı ise erkektir. Erkeklerin %75'i üniversite mezunu, 8'i ise değil. Sarah'nın şirketinde kaç kadın çalışıyor?
Evcil hayvan dükkanı köpekleri tımar ediyor.  Bir kanişi tımar etmek 30 dakika sürer.  Bir teriyeri tımar etmek, bir kanişi tımar etmenin yarısı kadar zaman alır.  Kedileri tımar etmiyorlar.  Eğer evcil hayvan dükkanı 3 kaniş ve 8 teriyer cinsi köpeği tımar ederse, toplam süre dakika cinsinden ne kadardır?
Kuş gözlemi sırasında Gabrielle 5 kızılgerdan, 4 kardinal ve 3 mavi alakarga gördü. Chase 2 kızılgerdan, 3 mavi alakarga ve 5 kardinal gördü. Gabrielle, Chase'den yüzde olarak kaç daha fazla kuş görmüştür?
Lee, Sierra'ya evlenme teklif etmek istiyor. Yüzük için iki aylık maaşını harcaması gerektiğine dair atasözüne uymak istiyor. Yılda 60.000 dolar maaş alıyor ve ayda 1000 dolar biriktirebiliyor. Sierra'ya evlenme teklif etmesi ne kadar sürer?
Henry'nin 99 kitaptan oluşan kitap koleksiyonunu düzenlemesi gerekiyor.  Kitaplığından, bir bağış merkezine götürmek üzere her biri 15 kitaptan oluşan 3 kutu doldurabildi.  Bağışlayabileceği bir odada 21 kitap, sehpasında 4 kitap ve mutfakta 18 yemek kitabı vardı.  Onları bıraktığında, üzerinde "iyi bir eve ücretsiz" notu olan bir kutu kitap fark etti.  Evine geri götürmek için 12 kitap aldı.  Henry'nin şimdi kaç kitabı var?
Belli bir taşra mağazasında üç çeşit şişelenmiş içecek vardır. Şişesi 3 dolar olan bir kola, 1,5 dolar olan bir meyve suyu ve 1 dolar olan bir su. Bir gün dükkân 15 şişe kola, 25 şişe su ve 12 şişe meyve suyu satmayı başardı. Dükkan ne kadar kazanmıştır?
Bir ayak için 12 inç vardır. Blossom odasını ölçer ve her yönde tam olarak 10 fit uzunluğunda olduğunu bulur. İnç kare cinsinden, odasının alanı nedir?
Samuel arabasıyla San Francisco'daki Comic-Con'a gitmektedir ve rezervasyon yaptırdığı otele kadar 600 mil yol kat etmesi gerekmektedir. Önce 3 saat boyunca 50 mil/saat hızla gidiyor, sonra 4 saat boyunca 80 mil/saat hıza çıkıyor. Otelden ne kadar uzaktadır?
Katie'nin 13 pembe misketi var. Pembe bilyelerden 9 daha az turuncu bilyesi var. Turuncu bilyelerin 4 katı kadar mor bilyesi var. Katie'nin toplam kaç misketi var?
Ellen bir golf turnuvasında park işlerinden sorumludur. Ana otopark dolduğunda, arabaları taşma otoparkına park etmeleri için yönlendirmelidir. Taşma alanına park eden müşterileri bir golf arabası kullanarak ana alana taşımalıdır. Ellen bir golf arabasına 3 müşteri sığdırabilir. Taşma otoparkında arabalarıyla gelen 12 ve otobüsle gelen 27 müşteri beklemektedir. Ellen'ın onları taşımak için kaç golf arabasına ihtiyacı vardır?
Cooper, Dante ve Maria'nın yaşlarının toplamı 31'dir. Dante, Cooper'dan iki kat daha yaşlıdır. Maria Dante'den bir yaş büyük. Cooper kaç yaşında?
Bir evcil hayvan dükkanında 2 yavru köpek ve birkaç yavru kedi vardır. Bir yavru köpeğin fiyatı 20$, bir yavru kedinin fiyatı ise 15$'dır. Stok 100 $ değerindeyse, evcil hayvan dükkanının kaç yavru kedisi vardır?
Bob bahçesinin bir kısmına mısır ekecek. Sıralar 120 fit uzunluğunda ve her tohumun sağında 18 inçlik kendine ayrılmış bir alana ihtiyacı var. Bob her sıraya kaç tohum ekebilir?
Annie satranç kulübünde haftada 2 saat, drama kulübünde haftada 8 saat ve glee kulübünde haftada 3 saat geçiriyor. Her sömestrde 12 hafta varsa ve Annie ilk iki hafta hasta olduğu için izin alırsa, ara sınavlardan önce kaç saat ders dışı etkinlik yapar?
İki kase bilye tutmaktadır ve ilk kasenin kapasitesi ikinci kasenin kapasitesinin 3/4'üne eşittir. İkinci kasede 600 bilye varsa, her iki kasenin birlikte tuttuğu toplam bilye sayısını hesaplayın.
Akeno dairesini döşemek için 2985 dolar harcamıştır. Lev dairesi için bu miktarın üçte birini harcadı ve Ambrocio Lev'den 177 dolar daha az harcadı. Akeno diğer 2 kişinin toplamından kaç dolar daha fazla harcadı?
Lee'nin 10 doları ve arkadaşının 8 doları vardı. Bir restorana gittiler ve orada 6 dolara tavuk kanadı ve 4 dolara tavuk salatası sipariş ettiler. Ayrıca tanesi 1.00 dolara 2 soda aldılar. Toplamda ne kadar para üstü almaları gerekirdi?
Violet köpeğiyle birlikte çölde bir yürüyüş planlamaktadır. Violet'in yürüyüş yaptığı her saat için 800 ml suya, köpeğinin ise saatte 400 ml suya ihtiyacı vardır. Violet 4,8 L su taşıyabiliyorsa, köpeğiyle birlikte kaç saat yürüyüş yapabilir?
Bill ve Joan bir kütüphanede çalışmaktadır. 5 yıl önce Joan, Bill'den 3 kat daha fazla deneyime sahipti. Şimdi ise Bill'den iki kat daha fazla deneyime sahip. Bill'in şu anda kaç yıllık deneyimi var?
Bir dikdörtgenin uzunluğu 40 metre ve genişliği 20 metredir. Benzer küçük bir dikdörtgenin uzunluğu ve genişliği büyük dikdörtgenin yarısı kadardır. Küçük dikdörtgenin alanı nedir?
Vicente, Sophie'nin annesinin Sophie'ye her gün okula götürüp yemesi için 20 portakal verdiğini gördü. Ayrıca Hannah'nın babasının da Hannah'ya okulda yemesi için her gün 40 üzüm verdiğini gördü. Eğer 30 gün boyunca kızlara verilen meyve sayısını saydıysa, Sophie ve Hannah'nın 30 gün boyunca yedikleri toplam meyve sayısını hesaplayın.
Carol her hafta sabit 20 dolar harçlık alıyor. Ayrıca fazladan ev işleri yaparsa her hafta 1,5 dolar daha kazanabilir. 10 haftanın sonunda 425 doları var. Her hafta ortalama kaç ekstra ev işi yapmıştır?
Bir grup insan erkek, kadın ve çocuklardan oluşmaktadır. Erkeklerin sayısı kadınların sayısının iki katıdır ve kadınların sayısı çocukların sayısının 3 katıdır. Eğer çocuk sayısı 30 ise, bu grupta kaç kişi vardır?
Atletizm yarışmasında 55 kişi var. Bunların 30'u erkek, geri kalanı ise kız. Kızların beşte üçünün saçı uzun, geri kalanının saçı kısa. Kaç kızın saçı kısadır?
Alex ülke çapında bir bisiklet yolculuğunda. Bu sabah yola çıktıktan sonra düz bir zeminde saatte ortalama 20 mil hız yapıyor. Dört buçuk saat sonra yol, saatte sadece 12 mil hız yapabileceği kadar yukarı doğru eğimli olmaya başladı. Ancak iki buçuk saat sonra yol yokuş aşağı inmeye başladı ve çoğunlukla saatte 24 mil hız yapabildi. Ne yazık ki, lastiği patlamadan önce bunun keyfini sadece bir buçuk saat sürebildi. Yanına tamir seti almayı unutmuştu, bu yüzden bir sonraki kasabaya kadar bisikletiyle yürümek zorunda kaldı. Bir sonraki kasaba bu sabah başladığı yerden 164 mil uzaktaysa, Alex'in ne kadar yürümesi gerekiyordu?
John, Mary'nin iki katı ve Tonya'nın yarısı yaşındadır. Tanya 60 yaşındaysa, ortalama yaşları kaçtır?
Jacob, Nathan'dan iki kat daha hızlı yazabiliyor. Nathan bir saatte 25 mektup yazdı. İkisi birlikte 10 saatte kaç mektup yazabilir?
Bir ısıtma tesisi 21 saat içinde 7 litre yakıt tüketir. Peki 90 saatte ne kadar tüketir?
Billy ve George karahindiba topluyorlar. İlk başta Billy 36 tane toplar ve sonra George Billy'nin 1/3'ü kadar toplar. Yığını gördüklerinde, her biri 10'ar tane daha toplamaya karar veriyor. Ortalama kaç tane toplamışlardır?
Hani dakikada Diana'dan 3 mekik daha fazla yapacağını söyledi. Diana daha sonra dakikada 4 mekik hızıyla 40 mekik çekti. Birlikte yaptıkları toplam mekik sayısını hesaplayın.
Care ve Rick'in bir tamir atölyesi vardır. Her onarımın fiyatı farklıdır: telefon onarımı 11 dolar, dizüstü bilgisayar onarımı 15 dolar ve bilgisayar onarımı 18 dolardır. Bu hafta 5 telefon onarımı, 2 dizüstü bilgisayar onarımı ve 2 bilgisayar onarımı yaparlarsa, hafta boyunca ne kadar kazandılar?
Jill internet üzerinden küçük işler yapmayı seviyor.  İnternet üzerinden çalıştığı ilk ay günde 10 dolar kazanıyor, ikinci ay ise bunun iki katını kazanıyor.  Üçüncü ay bir önceki ayla aynı miktarda kazanıyor, ancak yalnızca gün aşırı çalışıyor.  Her ayın 30 gün olduğunu varsayarsak, üç ay boyunca ne kadar kazanmıştır?
Carla sigorta hasarlarını 3 acente arasında paylaştırıyor. Missy, Jan'dan %30 daha fazla hasarla başa çıkabilen John'dan 15 daha fazla hasarla başa çıkabilir. Jan 20 hasarla başa çıkabiliyorsa, Missy kaç hasarla başa çıkabilir?
Ortaokul basketbol takımına girme şansı, 66 inç olduğunuzda %10'dan başlar ve boyunuzdaki her bir inçlik artış için %10 artar. Devin 65 inç boyunda başlıyor, sonra 3 inç uzuyor. Basketbol takımına girme şansı nedir?
Jimmy bir pizza dağıtımcısıdır. Her bir pizzanın fiyatı 12 dolardır ve pizzacıdan 1 km'den daha uzak bir yere teslimat yapılırsa teslimat ücreti 2 dolar daha artmaktadır. Jimmy, pizzacıdan 100 metre uzaklıkta bulunan parkta 3 pizza teslim etmektedir. Ayrıca, pizzacıdan 2 km uzaklıktaki bir binaya da 2 pizza teslim etmiştir. Jimmy pizzalar için ne kadar para aldı?
Regina'nın hayvanlarla dolu bir çiftliği var. Yirmi ineği ve dört kat daha fazla domuzu var. Birisi ona tüm hayvanları satabileceğini ve her bir domuz için 400 dolar ve her bir inek için 800 dolar kazanabileceğini söyledi. Çiftlikteki tüm hayvanları satarsa ne kadar para kazanır?
Uzaylıların ve Marslıların farklı sayıda uzuvları vardır. Uzaylıların üç kolu ve sekiz bacağı varken, Marslıların yarısı kadar bacağı ve iki katı kadar kolu vardır. Beş uzaylının beş Marslıdan kaç tane daha fazla uzvu vardır?
Jim ve kuzeni bir restorandadır. İkisi de birer çizburger ve milkshake sipariş eder. Peynir kızartması siparişini de bölüşürler. Çizburger 3$, milkshake 5$, peynir kızartması 8$. Toplam paralarının %80'ini harcıyorlar. Jim 20 dolar getirdiyse kuzeni ne kadar getirmiştir?
Snap, Crackle ve Pop bir markette mısır gevreği için 150 dolar harcıyor.  Snap, Crackle'ın iki katı kadar harcıyor.  Crackle, Pop'un 3 katı kadar harcıyor.  Pop ne kadar harcadı?
All Goods Available mağazasındaki müşterilerin 5/8'i hafta sonları kasa kuyruğundan kaçınmayı ve bunun yerine ekspres şeritten geçmeyi tercih etmektedir. Mağazada alışveriş yapanların sayısı 480 ise, kasada ödeme yapanların sayısını hesaplayın.
Tim'in spor yaralanması nedeniyle doktora gitmesi gerekiyor.  Maliyeti 1200 dolar olan bir MR çektiriyor.  Doktorun onu 30 dakika boyunca incelemesi gerekiyor ve saat başına 300 dolar alıyor.  Ayrıca sadece görüldüğü için 150$ ücret alınıyor.  Sigorta %80'ini karşıladı, ne kadar ödedi?
James yavru bir köpek sahiplenmek için Pet Smart'a gider.  Evlat edinme ücreti 200 dolardır ve arkadaşı bunun %25'ini ödemeyi kabul eder.  James ne kadar ödemek zorundadır?
Jade ayda 1600 dolar kazanıyor ve bunun %75'ini yaşam giderlerine, beşte birini sigortaya harcıyor ve geri kalanını tasarruf ediyorsa, ayda ne kadar tasarruf eder?
Tom haftada 4 kez 2'şer saat dans ediyor ve bunu 10 yıl boyunca her yıl yapıyor.  Kaç saat dans etti?
Oliver'ın 135 çıkartması vardı. Çıkartmalarının 1/3'ünü kullandı, kalanının 2/5'ini arkadaşına verdi ve kalan çıkartmaları sakladı. Kaç tane çıkartma sakladı?
Patrick 150$'lık bir bisiklet almak için para biriktirmektedir. Fiyatın yarısını biriktirdi ama sonra arkadaşına 50 dolar borç verdi. Patrick'in şimdi ne kadar parası var?
Peter'ın 15 kuşu var. 1/3'ü ördek. Geri kalanı tavuk ve kuş başına 2$'a mal olan özel yemlere ihtiyaç duyuyorlar. Tavukları beslemek ne kadara mal olur?
Kiaan 200 hanelik mahallesinde gazeteleri eve teslim ediyor. Bir saat çalıştıktan sonra evlerin 2/5'ine gazete dağıtmıştır. İki saat daha çalıştıktan sonra, kalan evlerin yüzde 60'ına gazete dağıttığını fark ediyor. Daha kaç eve gazete dağıtması gerekiyor?
Paul farklı eyaletlerden plakalar topluyor. Elinde 40 farklı eyaletten plaka var. Sahip olduğu toplam ABD eyaletlerinin her yüzde puanı için ailesi ona 2 dolar verecek. Onlardan ne kadar kazanıyor?
Martha yerel marketinden her alışveriş yaptığında ödül puanları kazanıyor. Harcadığı her 10 dolar için 50 puan, ayrıca 100 dolardan fazla harcama yaparsa 250 puan bonus kazanıyor. Martha tanesi 11 dolardan 3 kilo sığır eti, kilosu 4 dolardan 8 kilo meyve ve sebze, tanesi 6 dolardan 3 kavanoz baharat ve toplam 37 dolarlık diğer yiyecekleri satın alıyor. Martha kaç puan alır?
Roxy'nin bahçesinde 7 çiçekli bitki var.  Çiçekli bitkilerinin iki katı kadar da meyveli bitkisi var.  Cumartesi günü fidanlığa gider ve 3 çiçekli bitki ile 2 meyveli bitki satın alır. Pazar günü, 1 çiçekli ve 4 meyveli bitkiyi komşusu Ronny'ye veriyor.   Bahçesinde kaç bitki kalmıştır?
Sean yamalar tasarlıyor ve satıyor.  Yamalarını 100 adet olarak sipariş ediyor ve yama başına 1,25 dolar alıyor.  Eğer geri döner ve 100 yamanın hepsini tanesi 12,00$'dan satarsa, net kârı ne olur?
Era, kendisi ve 4 arkadaşı için 5 burger aldı. Her burgeri ikiye böldü. Birinci ve ikinci arkadaşlar sırasıyla 1 ve 2 dilim aldı. Üçüncü ve dördüncü arkadaşlarına ise 3'er dilim verdi. Era için kaç dilim hamburger kalmıştır?
Mark her gün 2 saat kitap okuyor. Kitap okumak için harcadığı zamanı haftada 4 saat artırmaya karar verdi. Mark bir hafta boyunca kitap okumak için ne kadar zaman harcamak istiyor?
Tony'nin normalde 95 derece ateşi varsa ve ateşini 10 derece yükselten bir hastalığa yakalanırsa, ateş 100 derecenin üzerinde bir şeyse, ateşi ateş eşiğinin kaç derece üzerindedir?
Jeannie, Overlook Dağı'na kadar olan 12 millik yolu saatte 4 mil hızla yürüyor ve sonra saatte 6 mil hızla geri dönüyor. Yürüyüşü saat cinsinden ne kadar sürmüştür?
Tim günde 100 iş yapıyor.  Her biri 1,2 dolar ödüyor.  Haftada 6 gün çalışırsa haftada ne kadar kazanır?
Dimitri günde 3 hamburger yiyor. Her hamburgerde toplam 20 kalori vardır. İki gün sonra kaç kalori alacaktır?
Kovboy Mickey ve kovboy Minnie geçimlerini sağlamak için atları eğitirler.  Ortalama olarak, Mickey günde Minnie'nin iki katından altı daha az ata binerken, Minnie günde bir haftanın gün sayısından üç daha fazla ata biniyor.  Mickey haftada kaç ata biniyor?
Bir anne bir kutu şeker satın alır. Şekerlerin 1/3'ünü saklamış ve geri kalanını 3 çocuğu arasında paylaştırmıştır. En büyük çocuk 8 şeker alırken, en küçük çocuk bunun yarısını almıştır. Kutuda 27 adet şeker varsa, ikinci çocuk kaç şeker almıştır?
Bridgette ve Alex evleniyor. Bridgette 84 konuk davet ediyor ve Alex de bu sayının üçte ikisi kadar konuk davet ediyor. Düğün resepsiyonunda her konuk için bir tabak yemek hazırlaması için bir yemek şirketi tuttular. Yemek şirketi bir şeyler ters giderse diye her zaman fazladan on tabak hazırlar. Sarımsaklı tereyağında biftek ve kuşkonmaz tabağının her birinde 8 kuşkonmaz mızrağı olacaktır. Yemek şirketinin toplamda kaç kuşkonmaz mızrağına ihtiyacı olacaktır?
Bayan Leech'in sınıfında 30 öğrenci var. Sınıftaki kız öğrenci sayısı erkek öğrenci sayısının iki katı. Sınıfta 10 erkek öğrenci var ve her erkek öğrenci bugün Bayan Leech'in söylediği gibi fen etkinliği dersi için 5 bardak getirdi. Sınıftaki öğrencilerin getirdiği toplam bardak sayısı 90 ise, her bir kız kaç bardak getirmiştir?
Harold'ın süslü ambalaj kağıdı 5 gömlek kutusunu veya 3 XL kutusunu sarabilir.  Yaklaşan tatil için sarması gereken 20 gömlek kutusu ve sarması gereken 12 XL kutusu var.  Her bir ambalaj kağıdı rulosu 4,00$ ise, tüm kutuları sarmak için ne kadar harcayacaktır?
Mark ve Peter arka bahçelerinde göletler kazdılar. Mark'ın göleti Peter'ın göletinin 3 katından 4 feet daha derin. Mark'ın göleti 19 feet derinliğindeyse, Peter'ın göletinin derinliği nedir?
Katie'nin annesi, Katie'nin futbol maçından sonra tüm çocukların yemesi için granola bar almak istiyor. Katie de dahil olmak üzere 30 çocuk futbol oynayacak. Katie'nin annesi her çocuk için 2 granola almak istiyor, çünkü barlar o kadar büyük değil ve çocukların çok aç olacağını düşünüyor. Her bir kutu granola barda 12 bar bulunmaktadır. Katie'nin annesi kaç kutu almalıdır?
Phil'in her biri 100 sayfa olan 10 kitabı vardır.  Yeni bir eve taşınıyor ve taşınma sırasında 2 kitap kayboluyor.  Phil'in elinde kaç sayfa değerinde kitap kalmıştır?
Tony, Moses ve Esther 50 doları paylaşacaklardır. Moses toplam miktarın %40'ını alırken, Tony ve Esther kalanı kendi aralarında eşit olarak paylaşacaklardır. Moses, Esther'den ne kadar daha fazla alacaktır?
James twitch'te yayın yapıyor.  150 abonesi vardı ve sonra birisi 50 abone hediye etti.  Abone başına ayda 9 dolar alıyorsa ayda ne kadar para kazanıyor?
Sally öğle yemeğinde 14 patates kızartması yedi. Arkadaşı Mark öğle yemeğinde 36 patates kızartmasının üçte birini ona verdi. Sally bundan sonra öğle yemeğinde kaç patates kızartması yedi?
Toplamı -147 olan ardışık 3 tek tam sayı vardır. En büyük sayı kaçtır?
Didi, yerel aşevine bağış toplamak için ailesinin, arkadaşlarının ve komşularının yardımını istedi. Aynı boyda 10 kek bağışladılar ve Didi kek başına 8 dilim keserek bir dilimi 1 dolara satmaya başladı. Yerel bir işletme sahibi Didi'nin çabalarından o kadar etkilendi ki Didi'nin sattığı her dilim için 50 sent bağış yapmayı teklif etti. İkinci bir işletme sahibi de satılan her dilim için bir çeyreklik bağış yapmayı teklif etti. Didi tüm dilimleri sattıysa ne kadar para toplamıştır?
John ön squat'ı arka squat'ının %80'i kadar yapabiliyor.  Eskiden 200 kg back squat yapıyordu ama bunu 50 kg artırdı.  Ön squat yaptığı miktarın %90'ına eşit bir üçlü yapabilir.  Üç üçlü yaparsa ne kadar ağırlık taşıyacaktır?
Huzursuzluk 21 farklı şehirde 30 gün süren protestolara yol açar.  Her şehirde günde 10 tutuklama olur.  Ortalama bir kişi mahkemeye çıkmadan önce 4 gününü hapiste geçirir ve ardından 2 haftalık cezasının yarısını çeker.  Toplam kaç hafta hapis cezası vardır?
Jean 3 kundaklama, 2 hırsızlık ve hırsızlık suçlarının altı katı kadar küçük hırsızlık suçundan aranmaktadır. Her bir kundaklama suçu 36 ay, her bir hırsızlık suçu 18 ay ve her bir küçük hırsızlık suçu bir hırsızlık suçunun 1/3'ü kadar hapis cezası gerektiriyorsa, Jean kaç ay hapis cezası ile karşı karşıyadır?
John haftada 3 kez kestiriyor.  Her şekerleme 2 saat sürüyor.  70 günde kaç saat şekerleme yapar?
Bir YouTube videosu 3000 beğeni ve 100'den fazla beğenmeme aldı. Video 1000 daha fazla beğenmeme ve 0 daha fazla beğeni alırsa, videonun kaç beğenmeme sayısı olur?
Bir apartman kompleksinin 4 özdeş binası vardır.  Her binada 10 stüdyo daire, 20 2 kişilik daire ve 5 4 kişilik daire bulunmaktadır.  Maksimum doluluk oranının %75'ine sahipse apartman kompleksinde kaç kişi yaşamaktadır?
Mark 18 yaşında. Kendisinden 10 yaş küçük John adında bir erkek kardeşi var. John ve Mark'ın ebeveynleri şu anda John'dan 5 kat daha büyükse, Mark doğduğunda kaç yaşındaydılar?
Gerald, sınıfın paylaşması için okula çikolata getirir. Her çikolata 8 kare içeriyor. Toplam 7 çikolata getirir. Öğretmeni onun getirdiği her çikolata için iki tane daha aynı çikolata getireceğini söyler. Sınıfta 24 öğrenci vardır. Her öğrenci kaç kare çikolata alır?
Vincent'ın kitapçı dükkânı farklı kitap türlerine ayrılmıştır. En çok sattığı kitaplar fantezi kitapları. Ayrıca bir fantezi kitabının yarı fiyatına edebiyat kitapları da satıyor. Fantezi kitaplarının tanesi 4 dolarsa ve günde beş fantezi kitabı ve sekiz edebiyat kitabı satıyorsa, beş gün sonra ne kadar para kazanacaktır?
Bill ineğini sağdı ve 16 galon süt elde etti. Sütün 1/4'ünü ekşi kremaya, 1/4'ünü tereyağına dönüştürdü ve geri kalanını tam yağlı süt olarak sakladı. Bir galon tereyağı yapmak için 4 galon süt ve 1 galon ekşi krema yapmak için 2 galon süt gerekir. Bill tereyağını galonu 5 dolardan, ekşi kremayı galonu 6 dolardan ve tam yağlı sütü galonu 3 dolardan satarsa ne kadar para kazanır?
Donald bir bilgisayar mağazasına gitti. Satın almak istediği dizüstü bilgisayarın fiyatında %15 indirim olduğunu gördü. Dizüstü bilgisayarın orijinal fiyatı 800 dolarsa, dizüstü bilgisayar için ne kadar ödeyecektir?
Grady'nin 20 kırmızı numaralı küpü ve 15 mavi numaralı küpü vardır. Arkadaşı Gage'e kırmızı numaralı küplerinin 2/5'ini ve mavi numaralı küplerinin 1/3'ünü verir. Eğer Gage'in 10 kırmızı ve 12 mavi küpü varsa, Gage'in sahip olduğu toplam küp sayısını bulunuz?
Pizza siparişi veren 18 kişilik bir grup var. Her kişi 3 dilim alırsa ve her pizzada 9 dilim varsa, kaç pizza sipariş etmelidirler?
Dulce'nin babasının çiftliğinde sekiz portakal ağacı vardır. Her ağaçta 200 meyve varsa ve Dulce her ağaçtan portakalların 2/5'ini topluyorsa, tüm ağaçlarda kalan toplam meyve sayısını hesaplayın.
Robby kahverengi rengi sevmez ve kahverengi M&M'leri yemez.  İlk poşetinde 9 kahverengi M&M'i bir kenara ayırıyor.  İkinci torbaya 12 tane koyuyor.  Üçüncü ve dördüncü torbasında yemediği 8 kahverengi bonibon var. Beşinci torbasında ise yemediği sadece 3 kahverengi bonibon var.  Bir torbadaki ortalama kahverengi bonibon sayısı nedir?
Henry sahile gitti ve 17 mükemmel deniz kabuğu ile 52 kırık deniz kabuğu topladı. Bu 52 kırık deniz kabuğunun yarısı spiraldi. 17 mükemmel kabuktan 12'si spiral değildi. Mükemmel spiral kabuklardan kaç tane daha fazla kırık spiral kabuk vardı?
Jonathan adının baş harfi 8, soyadı ise 10 harften oluşmaktadır. Kız kardeşinin adında ilk isim için 5 harf ve ikinci isim için 10 harf vardır. İsimlerindeki toplam harf sayısı nedir?
Bir mağaza yıl dönümü indirimi yapıyor. Bir kutu dondurma orijinal fiyatı olan 12$'dan 2$ daha ucuz ve meyve suyu 5 kutu için 2$'dan satılıyor. İki kutu dondurma ve 10 kutu meyve suyu alırsanız ne kadar ödersiniz?
Bir çiftçinin 52 ineği vardır. Her inek günde 5 litre süt veriyor. Çiftçi bir haftada kaç litre süt elde eder?
Okul hemşiresi ilkokulda bit kontrolü yapmalıdır. Hemşire 26 anaokulu öğrencisini, 19 birinci sınıf öğrencisini, 20 ikinci sınıf öğrencisini ve 25 üçüncü sınıf öğrencisini kontrol etmelidir. Her kontrol 2 dakika sürerse, hemşirenin tüm kontrolleri tamamlaması kaç saat sürer?
Bağış toplama amacıyla düzenlenen araba yıkama etkinliğinde 5. sınıf öğrencileri Cuma günü 147 dolar topladı. Cumartesi günü, Cuma günkü kazançlarının iki katından 7 dolar daha fazla kazandılar. Pazar günkü kazançları ise Cuma günkü kazançlarından 78 $ daha fazla. Üç günde ne kadar kazandılar?
İki yaşlı kadın öğleden sonrayı Central Park'ta yürüyerek geçirdi.  Birinci bayan ikinci bayandan iki kat daha fazla yürüdü.  İkinci bayan dört mil yürüdüyse, iki bayanın yürüdüğü toplam mesafe mil cinsinden nedir?
Lily doğum gününde yeni bir köpek yavrusu aldı.  Yarından itibaren iki hafta boyunca yavru köpeği günde üç kez 1/4 kap mama ile beslemekten sorumludur.  Sonraki 2 hafta boyunca Lily onu günde iki kez 1/2 kap mama ile besleyecek.  Bugün onu 1/2 bardak mama ile besledi.  Bugün de dahil olmak üzere, yavru köpek önümüzdeki 4 hafta boyunca ne kadar mama yiyecektir?
Haylee'nin akvaryumunda 3 düzine lepistes var.  Jose'nin akvaryumunda Haylee'nin yarısı kadar lepistes var.  Charliz'in akvaryumunda Jose'ninkinin üçte biri kadar lepistes var.  Nicolai'nin havuzunda Charliz'in 4 katı kadar lepistes var. Dört arkadaşın toplam kaç lepistesi vardır?
Birini kaybetmeden önce, Polis O'Brien'ın itfaiye şefi Simpson'ın iki katından fazla 5 şapkası vardı. İtfaiye Şefi Simpson'ın 15 şapkası varsa, Polis O'Brien'ın şimdi kaç şapkası vardır?
Bir meyve bahçesindeki 200 elmanın yüzde 40'ı çürüktü. Ayrıca, çürük elmaların yüzde 70'i kokuyordu. Meyve bahçesindeki kaç çürük elma kokmuyordu?
Bir mezuniyet töreninde, her mezun 2 ebeveynini getirebilir. Yirmi öğretmen ve yarısı kadar yönetici de mezuniyet törenine katılacaktır. Eğer 50 mezun varsa, tören için kaç sandalye hazırlanmalıdır?
Sophie'nin teyzesi ona alışveriş merkezinde kıyafetlere harcaması için 260 dolar verdi. Sophie, her biri 18,50 dolar olan 2 gömlek ve 63 dolar olan bir pantolon aldı. Daha sonra kalan bütçesiyle 4 kıyafet daha almaya karar verdi. Her bir ürünün maliyetini eşit olarak paylaştırırsa her bir ürün ne kadar tutar?
Jessie'nin topluluğu yeni bir çit inşa etti. Çitin her bir bölümünde tanesi 2 dolara mal olan 30 adet beton blok kullanıldı. Çitin sekiz bölümü var. Beton bloklar için ne kadar harcadılar?
Jaden'ın 14 oyuncak arabası vardı. Daha sonra oyuncak mağazasından 28 araba satın aldı ve doğum günü için 12 araba aldı. Jaden oyuncak arabaların 8'ini kız kardeşine ve 3'ünü arkadaşı Vinnie'ye verdi. Jaden'ın kaç tane oyuncak arabası kaldı?
Keaton'ın portakal ve elmalardan oluşan bir çiftliği vardır. Portakallarını her 2 ayda bir hasat edebilir ve hasadı 50 dolara satabilir.  Elmalarını her 3 ayda bir hasat edebilir ve bu hasadı 30 dolara satabilir. Keaton her yıl ne kadar para kazanabilir?
Tayzia ve iki küçük kızı saçlarını kestiriyor.  Kadın saç kesimi 48 dolar, çocuk saç kesimi 36 dolar. Tayzia kuaföre %20 bahşiş vermek isterse, bu ne kadar olur?
Eğer John bisiklet sürerken 15 mil yol kat ediyorsa ve Jill 5 mil daha az yol kat ediyorsa, Jim Jill'in sadece %20'si kadar yol kat ederse kaç mil yol kat eder?
Erin ormandaki patikada saklanan altı trol, köprünün altında saklanan bu sayının dört katından az 6 trol ve düzlükte saklanan trollerin köprünün altındakilerin yarısı kadar olduğunu sayıyor. Toplamda kaç trol saydı?
Jimmy'nin babası günde 20 e-posta alıyor. Nisan ayının ortasında, e-postasına günde 5 e-posta daha gönderen bir haber kanalına abone oldu. Jimmy'nin babasının ay sonunda sahip olduğu toplam e-posta sayısı nedir?
Küçük bir mağaza, ürünlerinin reklamını yapmak için 50 poster hazırlamıştır. Bunların beşte ikisi küçük posterler, yarısı ise orta boy posterler. Geri kalanlar ise büyük posterler. Kaç tane büyük poster vardır?
Nissa'nın kedilerinin her birinin tırnaklarını kesmesi 10 saniye sürüyor. Her bir kulağını temizlemek 90 saniye ve onu şampuanlamak 5 dakika. Kedinin her ayağında dört pençe varsa, kedisini tımar etmek toplam kaç saniye sürer?
Bir sütlü çay dükkânı dün toplam 50 bardak sütlü çay satmayı başardı. Satışlarının beşte ikisi kış kavunu aromalı, onda üçü Okinawa aromalı ve geri kalanı çikolata aromalıdır. Dün kaç bardak çikolata aromalı sütlü çay satabilmişlerdir?
Reggie arkadaşıyla misket oynamaktadır. Arkadaşı 100 misketle gelir. Her oyunda on miskete bahse girerler ve kim kazanırsa tüm misketler onda kalır. 9 oyundan sonra Reggie'nin 90 misketi vardır. Kaç oyun kaybetmiştir?
Marcy bir fidandan 3 mızrak ve bir kütükten 9 mızrak yapabilir. Peki 6 fidan ve bir kütükten kaç mızrak yapabilir?
Denny modüler bir ev inşa etmeyi planlıyor.  400 metrekarelik bir mutfak modülünün maliyeti 200.000 dolar ve 150 metrekarelik bir banyo modülünün maliyeti 12.000 dolar.  Diğer tüm modüllerin metrekare başına maliyeti 100 $'dır.  Denny bir mutfak ve iki banyo içeren 2000 metrekarelik bir modüler ev inşa etmeyi planlıyorsa, bunun maliyeti dolar cinsinden ne kadar olacaktır?
Gretchen, oturarak geçirdiğiniz her 90 dakika için 10 dakika yürümeniz gerektiğini okumuştu. Gretchen 6 saatini masa başında çalışarak geçiriyorsa, ne kadarını yürüyerek geçirecektir?
Taşınabilir bir şarj cihazı, bir akıllı telefonu 26 dakikada veya bir tableti 53 dakikada tamamen şarj edebilir. Ana tabletini tamamen, telefonunu ise yarıya kadar şarj etti. Kaç dakika sürdü?
Ray köpeğini gezdirirken hep aynı yolu izler. Önce parka 4 blok yürüyor. Sonra liseye 7 blok yürüyor. Son olarak da eve dönmek için 11 blok yürüyor. Ray köpeğini her gün 3 kez gezdiriyor. Ray'in köpeği her gün kaç blok yürüyor?
Jackie günde 8 saatini çalışarak, 3 saatini egzersiz yaparak ve 8 saatini de uyuyarak geçiriyor. Jackie'nin ne kadar boş zamanı var?
Bir yatırım bankası her ayın sonunda yüzde 10 faiz veriyor. Eğer 300 dolar yatırırsanız 2 ayın sonunda faiz dahil toplam ne kadar paranız olur?
Marlon'un başlangıçta 42 lolipopu vardı. Eve dönerken Emily'yi gördü ve lolipoplarının 2/3'ünü ona verdi. Daha sonra Marlon 4 lolipopu sakladı ve geri kalanını Lou'ya verdi. Lou kaç tane lolipop aldı?
Julia eski saat koleksiyonu yapıyor. Yirmi gümüş saati ve bunun üç katı kadar bronz saati var. Koleksiyonuna eklemek için altın saatler almaya karar verdi, bu sayı sahip olduğu tüm saatlerin %10'unu temsil ediyor. Bu satın alma işleminden sonra Julia kaç saate sahip olmuştur?
Bir kavanozda 148 fıstık vardı. Brock fıstıkların dörtte birini, Bonita ise 29 tanesini yedi. Kavanozda kaç fıstık kalmıştır?
Pizzacı küçük pizzaları 2$'a, büyük pizzaları ise 8$'a satıyor. 40$'lık pizza satmışlar. Eğer 8 küçük pizza satmışlarsa, kaç büyük pizza satmışlardır?
Bir gölette 320 ördek var.  İlk gece bunların 1/4'ü bir tilki tarafından yenir.  İkinci gece kalan ördeklerin 1/6'sı uçup gidiyor ve üçüncü gece yüzde 30'u çalınıyor.  Üç gecenin sonunda geriye kaç ördek kalır?
Stoney Hollow Ortaokulu hayvanat bahçesine bir gezi düzenliyor. Geziye 109 beşinci sınıf, 115 altıncı sınıf ve 118 yedinci sınıf öğrencisi katılıyor. Geziye refakat etmek üzere her sınıftan 4 öğretmen ve 2 veli katılıyor. Her okul otobüsünde 72 koltuk bulunmaktadır. Okul gezisi için kaç otobüse ihtiyaç vardır?
Bir otelin 10 odası vardır ve şu anda doludur. Her odada 3 kişilik bir aile kalmaktadır. Her kişi 2 havlu alırsa, otel kaç havlu dağıtır?
Betsy bir yorgan dikiyor.  Yorgan, bir tarafta birlikte dikilmiş 16 kareden ve diğer tarafta birlikte dikilmiş 16 kareden oluşuyor.  Betsy yorganın %25'ini zaten dikmiş durumda.  Daha kaç kareyi birleştirmesi gerekiyor?
Bir kavşakta durmadan önce bir otobüsün içinde 28 öğrenci vardı. Kavşakta durduktan sonra otobüste 58 öğrenci vardı. Ara durakta otobüse binen öğrenci sayısının %40'ı kaçtır?
Buffy ve Oz yemeğe gittiler.  Birer meze paylaştılar, fiyatı 9.00 dolardı.  Başlangıç yemeklerinin her biri 20,00$'dı ve 11,00$'lık bir tatlıyı paylaştılar.  Eğer %30 bahşiş bırakırlarsa, yemeğin tüm fiyatı ne kadardı?
Christine, evindeki 1 kapının önünü ve arkasını boyamak için bir litre boya gerektiğini düşünüyor.  Boyaması gereken 8 kapı var.  Boya dükkanından ya tanesi 8,00$'a 8 ayrı pint boya alabilir ya da 55,00$'a bir galon boya (8 pint ile aynı) alabilir. 8 pint yerine bir galon boya alırsa ne kadar tasarruf eder?
Şu anda Billy'den 4 kat daha yaşlıysam ve Billy 4 yaşındaysa, Billy doğduğunda ben kaç yaşındaydım?
Johny güneye doğru 40 mil yol aldıktan sonra doğuya döndü ve güneye giderken kat ettiği mesafeden 20 mil daha fazla yol kat etti. Kuzeye dönüp Doğu'ya gittiği mesafenin iki katını gittiyse, yolculuğunun toplam mesafesini hesaplayın.
Bir sınıfın %40'ı erkek. Geri kalanı kız. Sınıftaki her erkek matematik sınavından %80 alıyor. Her kız %90 alıyor. Sınıfın test ortalaması nedir?
Ardışık tam sayılar olan 3 sayı vardır. Birlikte toplamları 18'dir. Bu 3 sayıdan en büyüğü kaçtır?
John 10 mil boyunca kaykay yaptı ve sonra parka kadar 4 mil daha yürüdü. Daha sonra eve kadar kaykay yaptı. John toplamda kaç mil kaykay yapmıştır?
Bir boncuk dükkanı tanesi 9 dolardan bir set kristal boncuk ve tanesi 10 dolardan bir set metal boncuk satmaktadır. Nancy bir set kristal boncuk ve iki set metal boncuk satın alır. Toplamda ne kadar harcama yapmıştır?
Johnstown'da nüfus 80 ve her bir kişi işe giderken tek başına araba kullanıyor. Yoldaki her bir araba yılda 10 kilo karbon kirletiyor. Tek bir otobüs yılda 100 pound karbon kirletiyor. Bir otobüs 40 kişi taşıyabilir. Kasaba bir otobüs işletmeye karar veriyor ve eskiden araba kullanan insanların %25'i artık otobüse biniyor. Artık yılda kaç kilo daha az karbon salınmaktadır?
Michael'ın bir tavuk çiftliği var. Tavuklarının sayısı her yıl 150 tavuk artmaktadır. Eğer şu anda çiftliğindeki tavuk sayısı 550 ise, 9 yıl sonra kaç tavuğu olacaktır?
Blake markete gider ve portakal için 40 dolar, elma için 50 dolar ve mango için 60 dolar harcar. Eğer 300 doları varsa, kendisine ne kadar bozuk para verilmiştir?
Andy evinden okula 50 metre yürüyor. Okuldan sonra eve geri dönüyor ve markete gidiyor. Toplamda 140 metre yürüyorsa, ev ile market arasındaki mesafe kaç metredir?
Bayan Davis, sınıfındaki 10 grubun her birine 15 buzlu şeker çubuğu vermiştir. Eğer 170 buzlu şeker çubuğu varsa kaç çubuğu kalmıştır?
Hayes, yaklaşan matematik sınavlarına çalışırken, az önce çözdüğü bir dairenin alanının, bir önceki problemde çözdüğü bir karenin çevresine eşit olduğunu fark etti. Dairenin alanı 100 ise, karenin bir kenarının uzunluğu nedir?
Felicity ve Adhira ayrı yolculuklar yaptı. Felicity, Adhira'nın yolculuk için kullandığı galon sayısının dört katından 5 galon daha az benzin kullanmıştır. Kızlar birlikte 30 galon benzin kullandı.  Felicity kaç galon benzin kullanmıştır?
Tom lisans ve doktora programlarını birleştirir.  Lisans programını bitirmek 3 yıl, doktorayı bitirmek ise 5 yıl sürüyor. Tom bu sürenin 3/4'ünde bitiriyor.  Onun bitirmesi ne kadar sürer?
Kate arkadaşına hediye olarak özel bir kalem almak istiyor. Kalemin fiyatı 30 dolar ve Kate'in bu miktarın sadece üçte biri kadar parası var. Kalemi satın almak için daha ne kadar paraya ihtiyacı var?
Solomon %10 indirimle bir yemek masası satın aldı ve satış fiyatı olan 450$'ı ödedi. Yemek masasının orijinal fiyatı neydi?
Bay Sergio elma, mango ve portakal üreten bir meyve yetiştiricisidir. Belirli bir sezonda, toplam elma üretimi toplam mango üretiminin iki katıydı ve toplam portakal üretimi mango üretiminden 200 kg daha fazlaydı. Eğer çiftliği 400 kg mango ürettiyse ve meyveleri kg başına 50 $'dan sattıysa, o sezonda elde ettiği toplam para miktarını hesaplayın.
Sınıfın üçte ikisi kahverengi gözlüdür. Kahverengi gözlü öğrencilerin yarısının saçları siyahtır. Sınıfta kahverengi gözlü ve siyah saçlı 6 öğrenci varsa, toplam kaç öğrenci vardır?
Nora'nın annesi ona gidip çiftliklerinden portakal toplamasını söyler. Bir ağaçtan 80, başka bir ağaçtan 60 ve üçüncü ağaçtan 120 portakal toplar. Topladığı toplam portakal sayısı kaçtır?
Emma bir parti için 10 adet makarona ek olarak 3 düzine makaron almıştır. Eğer 15 adet makaron kaldıysa, kaç adet makaron yenmiştir?
Victor, Austin ve Brian karides yakalamak için tuzaklar yaptılar. Victor'un tuzağı 26 karides yakaladı ve Austin'in tuzağı Victor'unkinden 8 daha az karides yakaladı. Brian'ın tuzağı Victor ve Austin'in toplam karides sayısının yarısını yakaladı. Eğer çocuklar karideslerini her 11 kuyruk karides için 7$'a satarlarsa ve kazançlarını kendi aralarında eşit olarak paylaşırlarsa, her bir çocuk ne kadar para kazanır?
Pat'in sopası 30 inç uzunluğunda. Çubuğun 7 inçlik kısmını toprakla kaplıyor. Toprakla kaplı olmayan kısım Sarah'nın sopasının yarısı kadar. Jane'in sopası Sarah'nın sopasından bir metre daha kısa. Jane'in sopasının uzunluğu kaç santimdir?
Geçen hafta Charles 30 dolara bir tişört, 10 dolara bir sırt çantası ve 5 dolara mavi bir şapka aldı. Mağaza ona indirim yaptı ve toplamda sadece 43 $ harcadı. Ona dolar cinsinden ne kadar indirim yaptılar?
Leila, 1.250 $ değerinde bir kanepe, her biri 425 $ değerinde 2 koltuk ve bir sehpadan oluşan bir oturma odası takımı satın almıştır. Faturanın toplam tutarı 2.430$'dır. Sehpanın fiyatı ne kadardır?
Betty ve Paige bir kermes düzenleyerek çocuklarının küçükler ligi takımı için para topluyor.  Betty 4 düzine çikolatalı kurabiye, 6 düzine yulaflı kuru üzümlü kurabiye ve 2 düzine normal browni pişirdi.  Paige ise 6 düzine şekerli kurabiye, 3 düzine blondies ve 5 düzine krem peynirli brownie pişirdi.  Eğer kurabiyelerin tanesini 1.00$'dan ve blondies/brownies'in tanesini 2.00$'dan satarlarsa, ne kadar para toplarlar?
Daniel birkaç yıl boyunca yol kenarında gördüğü başıboş hayvanları sahiplendi.  Şu anda 2 atı, 5 köpeği, 7 kedisi, 3 kaplumbağası ve 1 keçisi var.  Hayvanların hepsi son derece sağlıklı.  Hayvanlarının toplam kaç bacağı var?
Xander 500 sayfalık kitabın %20'sini bir saat içinde okudu.  Ertesi gece kitabın %20'sini daha okudu.  Üçüncü gece, kitabının %30'unu okudu.  Okuması gereken kaç sayfa kaldı?
Laticia yeğeni için 4 çift çorap ördü. O kadar iyi bir iş çıkarmış ki herkes ondan çorapları satmaya başlamasını istemiş. İlk hafta 12 çift çorap ördü. İkinci hafta, bir önceki haftaya göre 4 çift daha fazla ördü. Üçüncü hafta, ilk iki haftanın toplamının sadece yarısını ördü. Dördüncü haftada, bir önceki haftaya göre 3 çift daha az ördü. Laticia toplam kaç çift çorap ördü?
Josue arka bahçesine haftada 2 feet hızla büyüyen bir ağaç dikmiştir. Ağaç şu anda 10 feet boyundaysa, 4 ay sonra ağacın toplam boyu ne olur (her ayın 4 hafta uzunluğunda olduğunu varsayarsak)?
Alvin 30 yaşında ve Simon'un Alvin'in yarısı yaşına gelmesine 5 yıl var.  Simon kaç yaşında?
Donny deposunu doldurmak için benzin istasyonuna gitti. Kamyonunun 150 litre yakıt aldığını biliyordu. Kamyonunda halihazırda 38 litre yakıt vardı. Her bir litre yakıt 3 dolarsa 350 dolardan ne kadar para üstü alır?
Frank hamburger yapıyor ve bunları satarak 50 dolar kazanmak istiyor.  Frank her bir hamburgeri 5 dolara satıyor ve 2 kişi 4, diğer 2 müşteri de 2 hamburger satın aldı.  Frank'in 50$ kazanması için daha kaç hamburger satması gerekir?
Olivia'nın market alışverişinin toplam maliyeti 42 dolardı. Muzlar ona 12 dolara, ekmek 9 dolara ve süt 7 dolara mal oldu. Aldığı diğer yiyecekler sadece elmaydı. Dolar cinsinden, elmalar ona ne kadara mal oldu?
Kiki parasını şapka ve eşarplara harcamayı seviyor. Eşarpların iki katı kadar şapka satın aldığında, parasının %60'ını şapkalara, geri kalanını da eşarplara harcıyor. Şu anda 90 doları varsa, tanesi 2 dolardan satılırsa kaç tane eşarp satın alır?
Peggy, kırmızı, yeşil ve mavi renklerde birer tane olmak üzere 3 klasör satın alır.  Her bir klasöre on sayfa kağıt koyar ve ardından her bir kağıdın üzerine yıldız şeklinde çıkartmalar yapıştırır.  Kırmızı klasördeki her kağıda 3 çıkartma yapıştırıyor.  Yeşil klasördeki her kağıda 2 çıkartma ve mavi klasördeki her kağıda 1 çıkartma yapıştırıyor.  Peggy'nin kullandığı toplam çıkartma sayısı kaçtır?
Max'in üç renkten oluşan bir pul koleksiyonu vardır: 20 kırmızı pul, 80 mavi pul ve 7 sarı pul. Tüm koleksiyonu satmaya çalışmaktadır. Şimdiden 20 kırmızı pulu her pul için 1,1$'a ve 80 mavi pulu her pul için 0,8$'a satmıştır. Tüm satıştan toplam 100$ kazanabilmesi için her bir sarı pul için ne kadar fiyat belirlemesi gerekir?
Reuben, kendi adını taşıyan sandviçi ve pastırmalı sandviçleri satan bir sandviç dükkânı açar. Pastırma Reuben'den 2 dolar daha pahalıdır. Reuben 10 Reuben ve 5 Pastırmalı sandviç satar ve 55 dolar kazanır. Pastırmalı sandviçin fiyatı ne kadardır?
Bir doğum günü partisinde konukların %30'u evli, %50'si bekar ve geri kalanı çocuktur. Eğer 1000 konuk varsa, evli kişi sayısı çocuk sayısından kaç fazladır?
James her biri 12 soda olan 5 paket soda satın alır.  Zaten 10 gazozu vardı.  Tüm gazlı içecekleri 1 hafta içinde bitiriyor.  Günde kaç soda içiyor?
Mark'ın 30 şekeri, Peter'ın 25 şekeri ve John'un 35 şekeri vardır. Şekerlerini bir araya getirmeye ve eşit olarak paylaşmaya karar verdiler. Her birinin kaç tane şekeri olacak?
Anthony'nin 16 hayvanı var. Bu sabah kapıyı kilitlemeyi unuttu ve 6 evcil hayvanını kaybetti. Daha sonra evcil hayvanlarının 1/5'i yaşlılıktan öldü. Geriye kaç evcil hayvanı kaldı?
Okulunda düzenlenen bir heceleme yarışmasında Drew 20 soruyu doğru cevaplayarak yarışmayı kazandı. Altı soruyu yanlış yaptı ve rakibi Carla 14 soruyu doğru yaptı ve Drew'in yanlış yaptığı soru sayısının iki katı kadar soruyu yanlış yaptı. Her yarışmacıya farklı bir soru sorulduysa, yarışmada kaç soru sorulmuştur?
Horatio, sevgilisi için soneler besteleyen bir şairdir. Onu kazanmak için birçok sone yazması gerektiğine inanmaktadır. Her sone on dört satır uzunluğundadır. Sevgilisi ona sadece yedi sone okuduktan sonra onu yalnız bırakmasını söyler ve Horatio'nun kalbi, yazdığı ve sevgilisinin hiç duymadığı 70 romantik dizeden dolayı kırılır. Horatio toplam kaç sone yazmıştır?
51 metre uzunluğundaki bir şeritten her biri 15 santimetre uzunluğunda 100 parça kesilirse, geriye ne kadar şerit kalır?
Bir kilisenin, yerel kasabalarındaki evsizler için kurabiye pişirmeye gönüllü olan 100 üyesi vardır. Her üye 10 yaprak kurabiye pişirmişse ve her yaprakta 16 kurabiye varsa, kilise üyelerinin pişirdiği toplam kurabiye sayısını hesaplayınız?
Milly'nin bakıcısı saatte 16 dolar alıyor. Milly, saat ücreti 12 dolar olan yeni bir bakıcıya geçmeyi düşünüyor, ancak çocuklar ona her bağırdığında fazladan 3 dolar alıyor. Milly bebek bakıcısını genellikle 6 saat için tutuyorsa ve çocukları her bakıcılık işinde genellikle iki kez çığlık atıyorsa, yeni bebek bakıcısı ne kadar daha ucuza mal olur?
Christine ve Rachel çilek toplamaya gittiler.  Turta yapmak istiyorlar ve turta başına 3 kilo çileğe ihtiyaçları var.  Christine 10 pound çilek topladı ve Rachel da onun iki katı kadar topladı.  Birlikte kaç turta yapabilirler?
Aron haftada üç gün 30 dakika/gün süpürme ve haftada 2 gün 20 dakika/gün toz alma işiyle uğraşıyor. Her hafta temizlik için toplam ne kadar zaman harcıyor?
Andrew'un bugün 3 saatlik 2 randevusu var. Günün geri kalan 8 saatini izin başvurularını damgalayarak geçiriyor. Saatte 50 izin başvurusu damgalayabiliyorsa, bugün toplam kaç izin damgalar?
12 torba portakalın ağırlığı 24 pound ise, 8 torbanın ağırlığı ne kadardır?
Steve yeni bir kitap okumaya karar verir.  Pazartesi, Çarşamba ve Cuma günleri 100'er sayfa okuyor.  Kitap 2100 sayfa uzunluğundadır.  Hepsini okumak kaç hafta sürer?
Carol, 220 mil uzaklıktaki üniversiteye gitmek için eve dönerken benzin deposunu dolduruyor. Benzin deposu 16 galon olan arabasıyla bir galon benzinle 20 mil gidebiliyor. Eve vardıktan sonra depoyu tekrar doldurmadan kaç mil daha gidebilir?
30 elmadan oluşan bir partinin 1/6'sı çok küçük ve 1/3'ü olgun değil.  Diğerleri mükemmeldir. Mükemmel elmaların sayısını hesaplayın.
Albert, Angela'nın üç katı kadar miskete sahiptir. Angela'nın 28 bilyesi olan Allison'dan 8 fazla bilyesi var. Albert ve Allison'ın kaç bilyesi vardır?
Dustin ve Sam okuyorlar. Dustin bir saatte 75 sayfa okuyabiliyor. Sam bir saatte 24 sayfa okuyabiliyor. Dustin 40 dakika içinde Sam'e kıyasla kaç sayfa daha fazla okuyor?
Nathan büyük bir kutu muz aldı. Bir salkımda sekiz muz bulunan altı salkım ve bir salkımda yedi muz bulunan beş salkım olduğunu gördü. Nathan'ın kaç muzu vardı?
Cary markete kadar gidiş-dönüş 3 mil yürüyor ve burada 200 kalorilik bir çikolata alıp yiyor. Cary yürüdüğü her mil başına 150 kalori yakıyorsa, Cary'nin net kalori açığı (pozitif bir sayı olarak ifade edilir) nedir?
Bayan Watson, Amerikan Tarihi dersinden 120 final sınavını notlandırıyor.  Pazartesi günü sınavların %60'ına not veriyor.  Salı günü, kalan sınavların %75'ine not veriyor.  Çarşamba günü kaç sınavı daha notlandırması gerekiyor?
Kanada'da her bir geyiğe karşılık iki kunduz ve her bir kunduza karşılık 19 insan vardır.  Kanada'da 38 milyon insan yaşıyorsa, Kanada'daki geyik nüfusu milyon olarak nedir?
Matias bir kitapçıda satış elemanı. Salı günü 7, Çarşamba günü ise bunun üç katı kadar kitap satmıştır. Çarşamba günkü satışlar Perşembe günü üçe katlanırsa, Matias bu üç gün boyunca toplam kaç kitap satmıştır?
1 Mart'ta güneş akşam 6'da batıyor.  Sonraki her gün güneş 1,2 dakika daha geç batıyor.  Şu anda saat 18:10 ve 1 Mart'tan 40 gün sonra.  Güneşin batmasına kaç dakika var?
Titan'ın babasının hasada hazır bir soğan tarlası vardır. Bay Clay'in kamyonetini ödünç alır ve hasadı satış için hazırlanan her seferde on torba taşıyarak mağazalarına taşır. Soğanlar 50 kg'lık torbalar halindeyse ve kamyonet 20 sefer yapıyorsa, Titan'ın babası tarafından hasat edilen soğanların toplam ağırlığı nedir?
Bir Lamplighter maymununun uzun kolları vardır ve saniyede 10 feet hızla daldan dala sallanabilir.  Ancak maymun korktuğunda, dallar boyunca saniyede 15 fit hızla koşacaktır.  Lamplighter maymunu bir avcıdan kaçmak için 5 saniye koşar, sonra da avcı ile arasına mesafe koymak için 10 saniye daha sallanırsa, maymun feet cinsinden ne kadar yol kat eder?
Bir evcil hayvan çiftliğinde köpek sayısının iki katı kadar inek bulunmaktadır. Çiftlikte şu anda 184 inek varsa ve çiftlik sahibi ineklerin 1/4'ünü ve köpeklerin 3/4'ünü satmaya karar verirse, çiftlikte kaç hayvan kalır?
3 diş sarımsak 2 vampiri, 8 vampir yarasayı veya 3 wight'ı uzaklaştırabilir. Peki 30 vampir, 12 wight ve 40 vampir yarasayı uzaklaştırmak için kaç diş sarımsak gerekir?
Peter'ın ailesini Almanya'ya tatile götürmek için bir planı var. Seyahatin tüm harcamalarını karşılamak için 5.000 dolara ihtiyacı var ve şu anda 2.900 dolar birikimi var. Her ay 700 dolar biriktirebiliyorsa, hedefine ulaşmak için kaç ay beklemesi gerekir?
Biff uzun bir otobüs yolculuğuna hazırlanıyor. Bilet için 11 dolar, içecek ve atıştırmalıklar için 3 dolar ve müzik dinlemek için yeni bir çift kulaklık için 16 dolar harcıyor. Biff yolculuğu sırasında otobüsün WiFi'ını kullanarak çevrimiçi işler yapmayı planlıyor. Eğer Biff internetten 12$/saat kazanıyorsa ve otobüsün WiFi'ına erişmek için 2$/saat ödemek zorundaysa, eşitliği sağlamak için otobüs yolculuğunun kaç saat sürmesi gerekir?
Bir havayolu şirketinin 5 uçağı vardır. Sahip oldukları her uçakta her sırada 7 koltuk bulunan 20 sıra vardır. Her uçak günde 2 uçuş yapmaktadır. Havayolu şirketi her gün kaç yolcu ağırlayabilir?
Tony bir mili Tina'dan iki kat daha hızlı koşabilir, Tina ise 6 dakika ile Tom'un üçte biri kadar hızlı bir koşucudur.  Üçünün mil süreleri toplandığında kaç dakika eder?
Eat "N Go Mobil Sosisli Sandviç Dükkanı, kızarmış çörek üzerinde servis edilen baharatlı sosisli sandviç satışı konusunda uzmanlaşmıştır.  Her sosisli sandviçte dört şerit jalapeno biberi, bir sosis köftesi ve bir çorba kaşığı Stephen'ın meşhur özel sosu bulunmaktadır.  Tek bir jalapeno biberi 8 dilim yapıyorsa ve Sandviç Dükkanı her 5 dakikada bir sandviç servis ediyorsa, 8 saatlik bir gün boyunca tüm müşterilere hizmet vermek için Sandviç Dükkanı'nın kaç jalapeno biberine ihtiyacı vardır?
Bucyrus, Ohio için üç günlük sıcaklıklar kaydedilmiştir. Sıcaklıklar -14 derece Fahrenheit, -8 derece Fahrenheit ve +1 derece Fahrenheit idi. Kaydedilen 3 günde Bucyrus, Ohio'da ortalama derece sayısı (Fahrenheit) kaçtı?
Bayan Cole okulunda üç farklı seviyede matematik dersi vermektedir. Bayan Cole'un dördüncü seviye matematik sınıfında altıncı seviye matematik sınıfının dört katı kadar öğrenci bulunmaktadır. Yedinci seviye matematik sınıfındaki öğrenci sayısı dördüncü seviye matematik sınıfındakinin iki katıdır.  Bayan Cole'un altıncı seviye sınıfında 40 öğrenci varsa, Bayan Cole kaç matematik öğrencisine ders vermektedir?
Kim arkadaşının evine gitmek için 30 mil araba kullanıyor.  Dönüş yolunda %20 daha uzun bir yoldan gitmek zorunda kalıyor.  Arkadaşının evinde 30 dakika geçirir.  Saatte 44 mil hızla gidiyor.  Evden uzakta ne kadar zaman geçirmiştir?
Traci ve Harris birlikte kek pişirmektedir. Traci kendi evinden un getirmiştir ve Harris'in evinde 400 g un vardır. Her bir kek için 100 g un gerekmektedir ve Traci ve Harris 9'ar kek yapmıştır. Traci kendi evinden gram olarak ne kadar un getirmiştir?
Beth'in üç renkten oluşan 72 misketi vardır. Her renkte aynı miktarda bilye vardır. Eğer Beth 5 kırmızı, iki katı kadar mavi ve kırmızıların üç katı kadar sarı bilye kaybederse, geriye kaç bilyesi kalır?
Bir adam, herhangi bir alışverişte %10 üyelik indirimi aldığı bir kulüp mağazasından bir çift spor ayakkabı satın alıyor.  Üyelik indirimine ek olarak, adamın herhangi bir spor ayakkabı çiftinde 10$ indirim sağlayan bir kuponu da vardır.  Adam 120 dolarlık bir spor ayakkabı satın almak istiyorsa ve üyelik indiriminin kupondan sonra uygulanması gerekiyorsa, hem kuponu hem de üyelik indirimini kullandıktan sonra spor ayakkabı için ne kadar ödeyecektir?
William'ın sınıfı her hafta toplanacak yiyecek konservesi sayısı için bir hedef belirledi. İlk gün 20 kutu yiyecek toplandı. Daha sonra kutu sayısı her gün 5 kutu arttı. Hedeflerine ulaşmak için haftada 5 gün topladılarsa, haftada kaç kutu yiyecek toplamayı hedeflediler?
Erica, tüm turtaların aynı büyüklükte olduğu bir turta büfesinde tatlı yiyecektir. Bir elmalı turtanın 1/5'ini ve bir vişneli turtanın 3/4'ünü alıyor. Erica bütün bir turtadan yüzde olarak ne kadar almıştır?
Joe video oyunları oynamayı seviyor ve normalde video oyunlarına ayda 50 dolar harcıyor.  Joe ayrıca oyunlarını oynamayı bitirdiğinde her birini 30 dolara satıyor. Eğer 240 dolarla başlarsa, parası bitmeden önce kaç ay boyunca 50 dolardan oyun satın alabilir ve 30 dolardan satabilir?
Gondor bir teknisyen, telefon tamirinden 10$ ve dizüstü bilgisayar tamirinden 20$ kazanıyor. Geçen Pazartesi 3 telefon, geçen Salı 5 telefon, Çarşamba günü 2 dizüstü bilgisayar ve geçen Perşembe 4 dizüstü bilgisayar tamir edebildiyse, toplamda ne kadar kazanmıştır?
Abie'nin 20 paket cipsi vardı. Arkadaşına 4 poşet verdi ve marketten 6 poşet daha cips aldı. Sonunda Abie'nin kaç poşet cipsi oldu?
Jenny kız arkadaşıyla birlikte bir kedi almaya karar verdi.  Her birinin kedi için kendi oyuncaklarını alması dışında tüm masrafları paylaşmaya karar verdiler.  Sahiplenme ücreti 50 dolar, veteriner ziyaretleri ilk yıl için 500 dolar ve aylık mama maliyeti 25 dolardı.  200 dolarlık oyuncak almış.  Jenny ilk yıl kedi için ne kadar harcadı?
Walter bir iskelenin sekizinci platformundan düşmüş ve 4 metre düştükten sonra David'in yanından geçmiştir. Yere çarpmadan önce bu derinliğin üç katı kadar daha düştüyse ve platformların yüksekliği eşit aralıklarla yerleştirildiyse, David hangi platformdaydı?
Bir çiftçinin sığırlarının %40'ı erkektir. Geri kalanı dişidir. Bir dişi inek günde 2 galon süt üretiyorsa, çiftçinin 50 erkek ineği varsa günde ne kadar süt elde eder?
Angela'nın Jacob'ın yarısı kadar böceği vardır ve Jacob'ın Dean'in 5 katı kadar böceği vardır. Dean'in 30 böceği varsa, Angela'nın ne kadar böceği vardır?
Simon yaban mersinli turta yapmak için yaban mersini topluyor. Kendi çalılarından 100 yaban mersini ve yakınlarda yetişen yaban mersini çalılarından da 200 yaban mersini topluyor. Her turta için 100 yaban mersini gerekiyorsa, Simon kaç yaban mersinli turta yapabilir?
Dakota'ya bir otobüs çarpar ve 3 gün hastanede kalması gerekir. Hastane ondan yatağı için günlük 900 dolar, 15'er dakika bakacak iki uzman için 250 dolar/saat ve ambulans yolculuğu için 1800 dolar talep ediyor. Dakota'nın tıbbi faturası ne kadardır?
Frank'in arka bahçesinde bir elma ağacı var. Ağaçta 5 elma asılıdır ve 8 elma yere düşmüştür. Eğer Frank'in köpeği yerdeki elmalardan 3 tanesini yerse, geriye kaç elma kalır?
Kira'nın kedisi her 4 saatte bir yarım kilo mama yiyor. Kira işe gitmeden önce kedisinin mama kabını 3 pound mama ile dolduruyor. Döndüğünde, Kira mama kabını tartıyor ve hala 1 pound kaldığını görüyor. Kira evden kaç saat uzak kalmıştır?
Jasmine 4 pound kahve çekirdeği ve 2 galon süt aldı. Yarım kilo kahve çekirdeğinin fiyatı 2,50 dolar ve bir galon sütün fiyatı 3,50 dolardır. Yasemin toplamda ne kadar ödeyecek?
Philip bir yolda ilerlerken 5 kavşaktan geçti. Her kavşakta yaya geçidi başına toplam 20 çizgi bulunan 4 yaya geçidi işaretlenmiştir. Beş kavşaktaki yaya geçitlerinin toplam çizgi sayısını hesaplayın.
Delores'in 450 doları var. 400$'a bir bilgisayar ve 40$'a bir yazıcı satın alıyor. Delores'in dolar olarak ne kadar parası kalmıştır?
Jared dört bölümden oluşan bir dizi izlemek istiyor. İlk üç bölüm sırasıyla 58 dakika, 62 dakika ve 65 dakika uzunluğundadır. Eğer dört bölüm 4 saat sürüyorsa, dördüncü bölümün uzunluğu ne kadardır?
Bir örümcek 5 saat boyunca 9 sinek yakalayabilir. Bu örümcek verimliliğini koruyabilseydi 30 saat içinde kaç sinek yakalayabilirdi?
Dante'nin çikolatalı kekini pişirmek için yumurta ihtiyacının yarısı kadar fincan una ihtiyacı vardır. Tarifinde 60 yumurta kullanıyorsa, toplamda kaç fincan un ve yumurta kullandığını hesaplayın.
Tilly evinin doğusunda 120 yıldız, batısında ise bu sayının altı katı yıldız sayıyor. Toplam kaç yıldız sayıyor?
Delores'in biraz parası var. 400$'a bir bilgisayar ve 40$'a bir yazıcı satın alır. Eğer 10 doları kaldıysa, Delores'in başlangıçta dolar cinsinden ne kadar parası vardı?
Marcus'un Mona'dan üç kat fazla peynirli krakeri var.  Nicholas'ın Mona'dan 6 tane daha fazla krakeri var.  Eğer Marcus'un 27 krakeri varsa, Nicholas'ın kaç krakeri vardır?
Bir matematik sınıfında erkeklerin kızlara oranı 5:8'dir. Sınıftaki toplam öğrenci sayısı 260 ise sınıfta kaç kız vardır?
Bir açık artırma etkinliğinde, maliyeti 500 $ olan bir televizyonun fiyatı, ilk fiyatının 2/5 katı kadar artmıştır. Fiyatı 400 dolar olan bir telefonun fiyatı da ilk fiyatına göre %40 artmıştır. Bethany her iki ürünü de müzayedeye götürmüş olsaydı, müzayededeki satıştan sonra ürünler için aldığı toplam tutarı hesaplayın.
Lance 100 sayfalık bir kitabı okumayı 3 günde bitirmek istiyor. Dün 35 sayfa okumaya başladı. Bugün, düne göre 5 sayfa daha az okudu. Kitabı bitirmek için yarın kaç sayfa okumalıdır?
Megan 2 düzine yumurta aldı. Arabasına doğru yürürken bir tepsi yumurtayı düşürdü. 3 yumurta kırıldı ve iki katı kadar yumurta da çatladı. Hala mükemmel durumda olan yumurtalar ile çatlamış olanlar arasındaki fark nedir?
Connor sevgilisini sinemaya götürecek.  Biletlerin her biri 10 dolar.  Büyük boy patlamış mısır ve 2 içecekli kombo yemeği 11,00$'a almaya ve her biri 2,50$'a bir kutu şeker almaya karar verdiler.  Connor randevusu için ne kadar harcayacak?
Kimmie süpermarketteki el yapımı ürünlerinden 450 dolar aldı. Arkadaşı Zahra ise Etsy'de aynı miktarda el yapımı ürün sattığında 1/3 oranında daha az para aldı. Her ikisi de kazançlarının yarısını aynı tasarruf hesabında biriktiriyorsa, ortak tasarruf hesabındaki toplam para miktarını hesaplayın?
Penny'nin kanosu 6 kişi taşıyabilir, ancak köpeğini de almak isterse, bu sayının sadece 2/3'ünü sığdırabilir. Penny'nin köpeğini kanoya bindirdiği bir gezideki her kişi 140 pound ağırlığında ve köpek de bunun 1/4'ü ağırlığında ise, kanonun taşıdığı toplam ağırlığı hesaplayınız?
Lauren'in sosyal medya kanalı, izlenen her reklam için 0,50 dolar ve abone olan her kişi için 1,00 dolar kazanıyor.  Salı günü, 100 kişi içeriğini görüntülemeden önce reklamları izledi ve 27 kişi abone oldu.  Ne kadar para kazandı?
James günde iki kez 30 dakika meditasyon yapıyor.  Haftada kaç saatini meditasyon yaparak geçiriyor?
Her yoğurt 8 muz dilimi ile doldurulur.  Bir muzdan 10 dilim elde edilir.  Vivian'ın 5 yoğurt yapması gerekiyorsa, kaç muz satın alması gerekir?
Jodi haftada 6 gün boyunca günde 1 mil yürümeye başlar.  İkinci hafta, haftada 6 gün, günde 2 mil yürüyor.  Üçüncü hafta, haftada 6 gün, günde 3 mil yürüyor. Son olarak dördüncü hafta, haftada 6 gün, günde 4 mil yürüyor.  Dört hafta içinde kaç mil yürümüştür?
Bir vampir haftada üç kişinin kanını emer. En iyi arkadaşı ise haftada beş kişiyi yiyen bir kurt adam, ama sadece taze olanları, asla süzülmemiş olanları. İkisine de 72 kişilik bir köy kaç hafta yeter?
Bay Ha, Bay Phung'dan 5 gümüş dolar daha fazlasına sahip. Bay Phung'un Bay Chiu'dan 16 gümüş doları daha fazla. Bay Chiu'nun 56 gümüş doları varsa, üçünün toplam kaç gümüş doları vardır?
Lionel markete gitti ve 14 kutu Graham krakeri ve 15 paket Oreo aldı. Bir Oreo cheesecake yapmak için Lionel'in 2 kutu Graham krakerine ve 3 paket Oreo'ya ihtiyacı vardır. Satın aldığı malzemelerle yapabileceği maksimum sayıda Oreo cheesecake yaptıktan sonra, kaç kutu Graham krakeri kalır?
Lucas bir köpek almak istiyor ama ailesi zaten çok fazla evcil hayvanı olduğunu ve yeterli alana sahip olamayacağını düşünüyor. Odasında zaten 12 evcil hayvan yatağı var ama 8 evcil hayvan yatağı daha sığdırmayı başarıyor. Ailesi, her bir evcil hayvanın kendini rahat hissetmesi için 2'şer yatağa ihtiyacı olacağını savunuyor. Ailesinin argümanına göre, Lucas'ın kaç evcil hayvan için yeterli odası vardır?
Bir okul, para toplamak için 1,50 dolara dondurma satıyor. Her bir dondurmayı yapmak 90 sente mal oluyor ve dondurmalardan elde edilen para, tanesi 1,80 dolar olan kalemleri satın almak için kullanılacak. Bu durumda 100 kalem satın almak için kaç tane buzlu şeker satılmalıdır?
Başlangıçta Justine'in Bailey'den 10 daha fazla, Ylona'dan ise 2 daha az lastik bandı vardı. Bailey, Justine ve Ylona'ya ikişer lastik bant vermeye karar verdi ve böylece elinde sadece 8 lastik bant kaldı. Ylona'nın başlangıçta kaç tane lastik bandı vardı?
Cheryl 300 çileği 5 kovaya yerleştirdi. Bunu yaptıktan sonra, ezilmemeleri için her kovadan 20 tane almaya karar verdi. Her kovada kaç çilek kalmıştır?
Tabitha'nın 25 doları vardır. Annesine 8 dolar verir ve kalan paranın yarısını para piyasasına yatırır. Paranın bir kısmını her biri 50 sent olan 5 ürüne harcıyor. Tabitha'nın ne kadar parası kalmıştır?
Mia saatte 2 düzine Paskalya yumurtası süsleyebiliyor. Küçük kardeşi Billy ise saatte sadece 10 yumurta süsleyebiliyor. Paskalya yumurtası avı için 170 yumurta süslemeleri gerekiyor. Birlikte çalışırlarsa, tüm yumurtaları süslemeleri ne kadar sürer?
Luigi 80$'a dört pizza aldı.  Her pizza 5 parçaya bölünmüştü.  Her bir pizza parçası dolar cinsinden ne kadara mal oldu?
Bob 8 dilimli bir pizza sipariş eder.  Yarısını yiyor ve her dilim 300 kalori.  Kaç kalori yemiştir?
Sarah günde 1 ons şampuan ve şampuanın yarısı kadar saç kremi kullanmaktadır.  İki hafta içinde Sarah'nın kullanacağı toplam şampuan ve saç kremi miktarı ons cinsinden nedir?
Mutfaktaki ampullerin beşte üçü kırık. Fuayedeki ampullerin de üçte biri bozuktur. Fuayedeki 10 ampul bozuksa ve mutfakta 35 ampul varsa, hem fuayede hem de mutfakta bozuk olmayan kaç ampul vardır?
James 500 Lego'dan oluşan tüm koleksiyonunu yere atar ve onlardan bir kale inşa etmeye başlar.  Bitirmeden önce parçaların yarısını kullanır ve geri kalanını kaldırması söylenir.  Bulamadığı 5 eksik parça dışında kalan tüm parçaları geldikleri kutuya geri koyar.  Sonunda kutuda kaç Lego vardır?
Tim iki koruma tutuyor.  Her birinin saati 20 dolar.  Onları günde 8 saat için kiralıyor.  Onları haftanın 7 günü işe alırsa haftada ne kadar öder?
Bir çiftçinin 51 ineği vardır. Çiftçi sürüsüne beş yeni inek ekler ve ardından sürünün dörtte birini satar. Çiftçinin kaç ineği kalmıştır?
Jezebel'in düzenleyeceği bir buket için iki düzine kırmızı gül ve 3 adet ayçiçeği alması gerekiyor. Her bir kırmızı gülün fiyatı 1.50 dolar ve her bir ayçiçeğinin fiyatı 3 dolar. Jezebel tüm bu çiçekler için ne kadar ödeyecek?
Jenna Oliver Twist'teki rolü için bir kostüm yapıyor. Bir üst etek ve iki kombinezon yapması gerekiyor. Her bir etek için 12 feet'e 4 feet ölçülerinde bir dikdörtgen malzeme kullanacak. Ayrıca gömlek için 2 fit kare ve kolların her biri için 5 fit kare kumaş kullanan bir korse yapması gerekiyor. Kullandığı malzemenin metre karesi 3 dolarsa, toplamda malzemeye ne kadar harcar?
5 yıl önce bir anne kızından iki kat daha yaşlıydı. Anne şu anda 41 yaşındaysa, kızı 3 yıl sonra kaç yaşında olacaktır?
Krishna ve Callum, herhangi bir turu kazandıklarında 10 puan kazandıkları bir oyun oynuyorlar. Sekiz maç yaptılarsa ve Krishna maçların 3/4'ünü kazandıysa, Callum'un kazandığı toplam puan kaçtır?
Amanda'nın 7 tane çikolatası vardı. Üç tanesini kız kardeşine verdi. Ertesi gün Amanda biraz para ödülü kazandı ve 30 tane daha çikolata aldı. Kız kardeşine ilk seferde verdiğinin 4 katı kadar çikolata verdi. Amanda kendisi için toplam kaç tane çikolata sakladı?
James 3 çeşit balık yakalar.  200 kilo alabalık, 50 kilo somon ve iki kat daha fazla ton balığı yakalar.  Kaç kilo balık yakaladı?
John haftada 3 gün yayın yapmıyor.  Yayın yaptığı günlerde, bir seferde 4 saat yayın yapıyor ve saatte 10 dolar kazanıyor.  Haftada ne kadar kazanıyor?
Angela'nın 24 parçalık nadir aksiyon figürlerinden oluşan bir koleksiyonu vardır. Bunların dörtte birini rehinci dükkanında sattı ve kalanının üçte birini kızına verdi. Geriye kaç tane kaldı?
Sadece 4/5'i su dolu olan 10 adet 6 onsluk bardak vardır. Bu 10 bardağın tamamını ağzına kadar doldurmak için kaç ons suya ihtiyaç vardır?
Bir çöl bahçesinin yağmurlama sistemi sabah ve akşam serinliğinde günde iki kez çalışır. Bahçeyi sabahları dört litre, akşamları ise altı litre su ile suluyor. Yağmurlama sisteminin 50 litre su kullanması kaç gün sürer?
Bir torbada yedi elma, sekiz portakal ve 15 mango vardır. Luisa torbadan iki elma çıkarıyor ve torbadan çıkardığı elmanın iki katı kadar portakal çıkarıyor. Daha sonra torbadan mango sayısının 2/3'ünü çıkarıyor. Torbada kalan meyve sayısı kaçtır?
Lizzy'nin 30 kiloluk kasalara doldurulmuş 540 kilo balık göndermesi gerekiyor. Her bir kasanın nakliye maliyeti 1,5 $ ise, Lizzy nakliye için ne kadar ödeyecektir?
Basketbol sezonunun son maçında dört oyuncu sayı attı.  Chandra, Akiko'nun attığının iki katı kadar sayı attı.  Akiko, Michiko'dan 4 sayı daha fazla attı ve Michiko, Bailey'nin attığının yarısı kadar sayı attı.  Bailey 14 sayı attıysa, takım sezonun son maçında toplam kaç sayı atmıştır?
Mcdonald, topluma yumurta sağlayan bir çiftlik açmayı planlamaktadır. Yerel topluluğunda Saly'nin 10 yumurtaya, Ben'in 14 yumurtaya ve Ked'in Ben'in haftada ihtiyaç duyduğu yumurta sayısının yarısına ihtiyacı vardır. Mcdonald'ın çiftliği 4 haftadan oluşan bir ayda kaç yumurta üretmelidir?
Erin, hangilerinin değiştirileceğine karar vermek için kütüphane kitaplarını sıralıyor. Hasarlı kitapların 6 katından 8 daha az sayıda eski kitap buluyor. Toplam 69 kitabı ayıklarsa, kaç kitap hasar görmüştür?
Tyrone kumbarasını boşaltır ve iki adet 1 dolarlık banknot, bir adet 5 dolarlık banknot, 13 adet çeyreklik, 20 adet on sent, 8 adet nikel ve 35 adet peni bulur. Tyrone'un ne kadar parası vardır?
James 500.000 dolarlık bir evi piyasa değerinin %20 üzerinde bir fiyata satar.  Elde ettiği geliri 3 kardeşiyle paylaşır.  Vergilerden %10 düşüldükten sonra her bir kişi ne kadar alır?
Austin ve Jake bir binanın 9. katından aynı anda inmeye başlar. Austin asansörü, Jake ise merdivenleri kullanıyor ve her saniye 3 basamak iniyor. Merdivenlerin her katında 30 basamak vardır. Asansörün zemin seviyesine ulaşması bir dakika sürecekse, Jake zemin kata kaç saniye sonra ulaşır?
Dün Ryan kütüphaneden beş kitap aldı. Toplam 2100 sayfaydı. Kardeşi de her gün 200'er sayfalık birer kitap aldı. İkisi de kitapları bir hafta içinde bitirdi. Ortalama olarak, Ryan kardeşine kıyasla günde kaç sayfa daha fazla okumuştur?
Clyde'ın dört çocuğu en sevdikleri grubun konserini izlemek istiyordu.  Biletler pahalıydı, bu yüzden Clyde çocuklarıyla bir anlaşma yaptı.  Eğer bir sonraki matematik sınavında aldıkları puanların ortalaması 89'dan yüksek olursa, onlara konser için bilet alacaktı.   June matematik testinden 97, Patty 85, Josh 100 ve Henry 94 aldı.  Matematik testinden aldıkları ortalama puan nedir?
Tas ve arkadaşları bir tişörtü satışa çıkardılar. Sonunda 25 dakika içinde 200 tişört sattılar. Tişörtlerin yarısı siyahtı ve fiyatı 30 dolardı, diğer yarısı ise beyazdı ve fiyatı 25 dolardı. Satış sırasında dakika başına ne kadar para kazandılar?
Hansel'in Spotify'da 25 şarkı içeren ve her şarkısı 3 dakika uzunluğunda olan bir albümü var. Eğer albüme aynı uzunlukta 10 şarkı daha eklerse, albümdeki tüm şarkıları bitirmesi kaç dakika sürer?
Herman'ın ekibi büyük projeler üzerinde çalışmakla meşgulken, kendisi ve ekibinin 3 üyesi için kahvaltı almak üzere her hafta 5 gün arabaya servis noktasına uğrar.  Her öğün 4 dolar tutuyor.  Bu mevcut proje 16 hafta sürecek.  Herman kahvaltı için ne kadar harcayacaktır?
Harvey's 25 biftekle başladı. Sonra bir kısmını sattı ve sadece 12 bifteği kaldı. 10 dolardan 4 biftek daha sattı. Toplamda kaç biftek sattı?
Bir mağazada kıyafet satışı var. Her gömlek 5 dolar, her şapka 4 dolar ve bir kot pantolon 10 dolar. Üç gömlek, iki kot pantolon ve dört şapka için ne kadar ödemeniz gerekir?
Okulun önündeki otoparkta 52 park yeri bulunmaktadır. Okulun arka tarafındaki park yerinde 38 park yeri vardır. Eğer 39 araba park etmişse ve arka taraftaki park yerlerinin 1/2'si dolmuşsa, okulda hala kaç park yeri vardır?
Prenses Daphne üç kolye ve bir küpe setini toplam 240.000 dolara satın aldı.  Eğer üç kolyenin fiyatı eşitse ve küpeler herhangi bir kolyeden üç kat daha pahalıysa, o zaman tek bir kolyenin maliyeti ne kadardır?
Kellan'ın arabasını detaylandırmak için 3 ons, SUV'unu detaylandırmak için ise 4 ons cila gerekiyor. Kellan 11 onsluk bir şişe araç cilası almış, ancak kullanmadan önce 2 onsunu dökmüştür. Arabasını ve SUV'unu cilaladıktan sonra kaç onsu kalmıştır?
Isabel annesine ön bahçedeki ağaçtan elma toplamasında yardım ediyordu.  Birlikte 34 elma toplamışlar.  Elmalı turta yapmak istiyorlar.  Her elmalı turta için 4 elma gerekiyor ama elmaların olgun olması gerekiyor.  Topladıkları elmalardan 6 tanesi olgun değil.  Kaç tane turta yapabilirler?
Bir kutuda 2 düzine su şişesi ve su şişelerinden yarım düzine daha fazla elma şişesi vardır. Kutuda kaç şişe vardır?
Bir telefon fabrikası geçen yıla göre iki kat daha fazla telefon üretiyor. Geçen yılki üretim 5000 telefondu. Bu yılki üretimin dörtte biri satılırsa, fabrikada kaç telefon kalır?
Haman'ın babasının yerel pazara yumurta tedarik eden bir işi vardır. Bir Çarşamba sabahı, babası onu dükkânlarından satmak üzere 10 tepsi yumurta toplamaya gönderir. Yumurtaları arabaya yüklerken yanlışlıkla iki tepsiyi düşürür. Bunun üzerine babasını arar ve ona 7 tepsi daha satması söylenir. O gün kaç yumurta satılmıştır?
Bir çift tasarruf hesabı açtırdı. Koca her hafta 335 dolar verirken, karısı her hafta 225 dolar veriyor. 6 ay birikim yaptıktan sonra (her ay 4 hafta olduğunu varsayalım), çiftin birikimlerinin yarısını dört çocuklarının birikim hesaplarına bölmeye karar verdiler. Her bir çocuk ne kadar alır?
Willie Avrupa'dan 70 avro ile döndü. Normalde 5 avro 1 dolar değerindedir, ancak havaalanındaki döviz bürosu Willie'ye resmi döviz kurunun sadece 5/7'sini verecektir. Willie kaç dolar alacak?
Cody markete gider ve 40$ değerinde bir şeyler alır.  Vergiler %5'ti.  Vergilerden sonra 8$ indirim almıştır.  Cody ve arkadaşı son fiyatı eşit olarak bölüştüler. Cody ne kadar ödedi?
Kelly'nin günde 3'er yumurta yumurtlayan 8 tavuğu vardır. Eğer Kelly bu yumurtaları düzinesi 5 dolardan satarsa. Tüm yumurtalarını satarsa 4 hafta içinde ne kadar para kazanacaktır?
Ağaç sayısı avludaki taş sayısından üç kat daha fazladır. Ayrıca ağaçlarda, avludaki ağaç ve taş sayısının toplamının iki katı kadar kuş vardır. Taşların sayısı 40 ise, ağaçlarda kaç kuş vardır?
Tim'in arabasının değeri yılda 1000 dolar düşüyor.  Arabayı 20,000 dolara almıştı. Altı yıl sonra değeri ne kadar olur?
Andy kovulmadan önce bir ay içinde 50 ihtar alabilir. Eğer 6 kez geç geldiği için 2 ihtar ve uygunsuz bir şaka yaptığı için 15 ihtar aldıysa, bu ay kovulmadan önce kaç ihtar daha alabilir?
300 sporcudan oluşan bir grup Cumartesi gecesini Ultimate Fitness Kampında geçirdi. Ertesi sabah, 4 saat boyunca, saatte 28 sporcu kamptan ayrıldı. Sonraki 7 saat boyunca, saatte 15 sporcu olmak üzere yeni bir grup sporcu kampa akın etti. Hemen ardından kampın kapısı kapatıldı ve herkes yatmaya gitti. İki gece boyunca kamptaki toplam sporcu sayısındaki fark nedir?
Bir anne, iki yaşındaki oğlu için bulaşık deterjanı ve su kullanarak kendi köpük karışımını yapıyor.  Takip ettiği tarife göre her 1 bardak su için 3 yemek kaşığı sabun gerekmektedir.  Köpük karışımını saklamayı umduğu kap 40 ons sıvı alabiliyorsa ve bir fincan suda 8 ons varsa, kaba kaç yemek kaşığı sabun eklemelidir (sabunun kendisinin kabın kapasitesine dahil olmadığını varsayarak)?
Bir kuş dallardan bir yuva inşa ediyor. Kuş, bir daire oluşturmak için on iki dalı bir araya getirmiştir. Dairenin içine yerleştirdiği her dal için, yuvayı doldurmak üzere altı dal daha örmek istiyor. İhtiyacı olan dalların üçte birini bırakmış olan bir ağaç biliyor. Kuşun yuvasını tamamlamak için daha kaç dal bulması gerekecek?
Nellie'nin 380 legosu vardı ama 57 tanesini kaybetti ve kız kardeşine 24 legosunu verdi. Şimdi kaç legoya sahip?
Betsy 5 Monopoly oyunu kazandı.  Helen, Betsy'nin iki katı kadar ve Susan da Betsy'nin üç katı kadar kazandı.  Aralarında kaç oyun kazanmışlardır?
Bir psikiyatristin toplam 25 seansa ihtiyacı olan 4 hastası vardır. Hastalardan birinin 6 seansa ihtiyacı var. Başka bir hastanın bundan 5 seansa daha ihtiyacı var. Kalan hastaların kaç seansa ihtiyacı vardır?
Bir boya kalemi kutusunda toplam 24 boya kalemi vardır.  8 boya kalemi kırmızı, 6 boya kalemi mavi, mavi boya kalemlerinin 2/3'ü kadar yeşil boya kalemi var ve geri kalan boya kalemleri pembe.  Kaç tane boya kalemi pembedir?
David ve Brenda Scrabble oynuyorlar. Brenda 15 puanlık bir oyun yaptığında 22 puan öndedir. David 32 puanlık bir oyunla karşılık veriyor. Brenda şimdi kaç puan önde?
Küçük bir pizza 4 dilim, büyük bir pizza ise 8 dilim verebilir.  George 3 küçük ve 2 büyük pizza satın almıştır.  George 3 parça yemek istiyor.  Arkadaşı Bob, George'dan bir parça daha fazla yemek istiyor.  Susie, Bob'un yarısı kadar yiyecektir.  Bill, Fred ve Mark da 3'er dilim yemek istiyor.  Geriye kaç dilim pizza kalır?
Arthur basketbol kartı koleksiyonunu satıp parasıyla çizgi roman almak ister. Dükkan sahibi ona her bir kartın 5 sent değerinde olduğunu ve çizgi romanların tanesinin 6 dolar olduğunu söyler. Eğer Arthur 2,000 kartının hepsini satar ve alabildiği kadar çizgi roman alırsa, geriye ne kadar parası kalır?
Bobby kahvaltı için krep istedi.  Kutunun üzerindeki tarif 21 krep yapıyordu.  Bobby 5 krep yerken köpeği zıpladı ve yakalanmadan önce 7 krep yiyebildi.  Bobby'nin kaç tane krebi kaldı?
Matriste, korsanlardan yedi tane daha az erişte vardır. Eğer 45 korsan varsa, toplamda kaç erişte ve korsan vardır?
Fırında 8 kapalı masa ve 12 açık masa bulunmaktadır. Her iç mekan masasında 3 sandalye ve her dış mekan masasında 3 sandalye vardır. Toplam kaç sandalye vardır?
Malcolm'un Instagram'da 240, Facebook'ta ise 500 takipçisi var. Twitter'da sahip olduğu takipçi sayısı, Instagram ve Facebook'ta sahip olduğu takipçi sayısının toplamının yarısı kadardır. Bu arada, TikTok'taki takipçi sayısı Twitter'daki takipçi sayısının 3 katıdır ve Youtube'da TikTok'ta sahip olduğundan 510 daha fazla takipçisi vardır. Malcolm'un tüm sosyal medyada kaç takipçisi var?
Geordie, beş günlük çalışma haftasının her günü işe gidip gelirken paralı bir yoldan geçiyor. Geçiş ücreti araba başına 12,50 dolar ya da motosiklet başına 7 dolar. Hem arabası hem de motosikleti galon başına 35 mil benzin alıyor ve işe gidiş geliş 14 mil. Benzinin galon başına maliyeti 3,75 dolar. Geordie arabasını haftada üç kez, motosikletini ise haftada iki kez işe götürüyor. Bir hafta içinde aynı güzergahta işe gidip gelirken kaç dolar harcıyor?
Yerel bir kitapçı, yeni kitaplar getirmek için eski envanterini satıyor. Şu anda mağazalarında 743 kitap var. Cumartesi günü mağazada 37 kitap sattılar ve online olarak 128 kitap sattılar. Pazar günü, mağazada iki kat daha fazla kitap sattılar ve çevrimiçi satışlarını 34 kitap artırdılar. Ayrıca 160 kitaplık bir sevkiyat aldılar. Şu anda kaç kitapları var?
Bir kumarhane masası, ilk 2 kartınızla blackjack elde ederseniz 3:2 ödüyor. Eğer bir blackjack elde ettiyseniz ve 60$ ödendiyse, ilk bahsiniz neydi?
Bir çiftlik sahibinin arazisinde otlayan 8 koyun ve 5 sığırdan oluşan bir karışımı vardır.  Tipik bir yılda, çiftlik sahibi hayvanlarının otları bitmeden önce mümkün olduğunca uzun süre otlaklarından beslenmelerine izin verecektir.  Otlaklarda ot bittikten sonra, çuvalı 10 dolara yemlik mısır satın almak zorunda.  Her bir inek ayda 2 dönüm, her bir koyun ise ayda 1 dönüm ot yiyor.  Ayrıca, bir torba yemlik mısır her bir ineği 1 ay ve her bir koyunu 2 ay boyunca besleyebilir.   Eğer çiftlik sahibinin merasında 144 dönüm ot varsa, çiftlik sahibinin her yıl hayvanlarını beslemek için yemlik mısıra ne kadar harcaması gerekir?
Tom ayda 12 dolar harçlık almaktadır. İlk hafta bunun üçte birini harcıyor; ikinci hafta ise kalanının dörtte birini harcıyor. Ayı bitirmek için ne kadar parası kalmıştır?
Granger'ın kardeşi Cisco'dan beş kat fazla beneği var.  Ancak Cisco'nun kuzeni Rover'ın yarısından 5 eksik beneği var.  Eğer Rover'ın 46 beneği varsa, Granger ve Cisco'nun toplam kaç beneği vardır?
Jon uyanık olduğu 16 saat boyunca her 4 saatte bir 16 onsluk bir şişe su içiyor.  Günde iki kez de bu şişelerden %25 daha büyük bir şişe içiyor.  Bir haftada ne kadar sıvı içiyor?
Bir sınıftaki erkeklerin kızlara oranı 3:5'tir. Kızların sayısı erkeklerin sayısından 4 fazlaysa, sınıfta kaç öğrenci vardır?
Katerina ev eşyaları mağazasından 3 tencere ve 4 tava satın alır. Her bir tencerenin fiyatı 20$'dır. Katerina'nın aldığı ürünlerin toplam maliyeti 100 $'dır. Her bir tava aynı fiyatta ise, 2 tavanın maliyeti nedir?
John COVID aşısı olmaya karar verir.  İlk doz için 20 dakika beklemesi gerekiyor.  İkinci doz için bekleme süresi bunun yarısı kadar.  Toplam bekleme süresi ne kadardır?
Corey, Netflix hesabından dizi başına sırasıyla 12 ve 14 sezon olmak üzere iki film dizisi indirdi. Ancak, hafta içinde bilgisayarında mekanik bir arıza meydana geldi ve her iki dizi için de her sezondan iki bölüm kaybetti. Corey'nin indirdiği film serilerindeki her sezon 16 bölümden oluşuyorsa, bilgisayarın mekanik arızasından sonra kaç bölüm kalmıştır?
Ed tatildeyken bir otel rezervasyonu yaptı. Otelde kalmanın maliyeti her gece saat başına 1,50$ ve her sabah saat başına 2$ idi. Ed'in 80 doları varsa ve dün gece 6 saat, bu sabah da 4 saat otelde kaldıysa, otelde kaldığı süre için ödeme yaptıktan sonra elinde ne kadar para kalmıştır?
John ailesini ziyaret etmek için bir araba kiraladı.  Arabayı kiralamak 150 dolara mal oldu.  Ayrıca arabayı doldurmak için 8 galon benzin alması gerekmiştir ve benzinin galonu 3,50 dolardır.  Son masraf mil başına $.50'dir.  Eğer 320 mil gittiyse ne kadara mal olmuştur?
Vann bir veteriner. Bugün sadece diş temizliği yapacak. Köpeklerin 42 dişi, kedilerin 30 dişi ve domuzların 28 dişi vardır. Eğer 5 köpek, 10 kedi ve 7 domuza diş temizliği yapacaksa, Vann bugün toplam kaç diş temizleyecektir?
Hastanede 11 doktor ve 18 hemşire bulunmaktadır. Eğer 5 doktor ve 2 hemşire istifa ederse, geriye kaç doktor ve hemşire kalır?
İki atlet kimin en iyi atlama yeteneğine sahip olduğunu görmek için yarışmaya karar verdi. Her biri en yüksek ortalama atlayışı kimin yaptığını görmek için uzun atlama, üç adım atlama ve yüksek atlama yapacaktı. İlk atlet uzun atlamada 26 fit, üç adım atlamada 30 fit ve yüksek atlamada 7 fit atladı. İkinci atlet uzun atlamada 24 fit, üç adım atlamada 34 fit ve yüksek atlamada 8 fit atladı. Birincinin ortalama atlayışı ne kadardı?
Marcus Los Angeles'a yolculuğa çıkmadan önce arabasında 1728 mil vardı. Boş benzin deposunu iki kez doldurdu ve yolculuk sırasında tüm benzini kullandı. Marcus'un arabası galon başına 30 mil hız yapıyorsa ve 20 galon benzin alıyorsa, Marcus'un arabasının şu anda kaç mili vardır?
Bay Sean'ın bir veteriner kliniği var ve müşterilerinden bir köpeğin tedavisi için 60 dolar, bir kedinin bakımı için 40 dolar alıyor. Khalil tedavi için kliniğe 20 köpek ve 60 kedi götürdüyse, Bay Sean'a ne kadar para ödemiştir?
Liam Paris'e gitmek istiyor ama önce faturalarını ödemesi gerekiyor. Seyahatinin maliyeti 7.000 $, faturalarının maliyeti ise 3.500 $. Liam'ın 2 yıl boyunca ayda 500$ biriktirdiğini düşünürsek, faturalarını ödedikten sonra ne kadar parası kalacaktır?
Cedar Kampı'nda 40 erkek çocuk var, 3 katı kadar da kız.  Her 8 çocuk için 1 danışmana ihtiyacı var.  Cedar Kampı'nın kaç danışmana ihtiyacı var?
3. sınıfta 19, 4. sınıfta ise bunun iki katı öğrenci bulunmaktadır. 2. sınıfta 10 erkek ve 19 kız öğrenci var. Toplam kaç öğrenci vardır?
Christina ve arkadaşı eyalet boyunca araba kullanmaktadır. Christina araba kullanırken hız sınırı saatte 30 mildir. Arkadaşı sürerken hız sınırı saatte 40 mildir. Yolculuk toplam 210 mil. Eğer arkadaşı 3 saat araba kullanırsa ve her ikisi de hız sınırında giderse, Christina kaç dakika araba kullanmış olur?
Grover 3 kutu yüz maskesi aldı. Her birini 0,50$'a satmayı planlıyor. Her kutuda 20 yüz maskesi varsa ve 3 kutuyu 15 dolara satın aldıysa, toplam kârı ne kadar olacaktır?
Olaf'ın bir akvaryumu var. Üç farklı renkte balığı var: turuncu, yeşil ve mavi. Mavi balıklar akvaryumdaki tüm balıkların yarısını oluşturuyor. Mavi balıklardan 15 tane daha az turuncu balık var. Akvaryumdaki toplam balık sayısı 80 olduğuna göre kaç tane yeşil balık vardır?
Bir tren istasyonunda bekleyen 4 tren vardır ve her trenin 4 vagonu vardır. Her vagonun 3 sıra tekerleği ve tekerlek sıralarının her birinin 5 tekerleği vardır. Tren istasyonunda kaç tekerlek vardır?
Amy, Jeremy ve Chris'in toplam yaşı 132'dir.  Amy, Jeremy'nin 1/3'ü kadar, Chris ise Amy'nin iki katı yaşındadır.  Jeremy kaç yaşında?
John ayda 20 saat müzik satın alıyor.  Bir şarkının ortalama uzunluğu 3 dakikadır.  Her şarkıyı $.50'a satın alıyor.  Bir yılda müzik için ne kadar ödüyor?
Rebecca günde yarım şişe soda içiyor. Markete son gittiğinde üç adet 6'lı paket soda aldı. Dört hafta sonra kaç şişe gazozu kalacaktır?
2004 yılında yemekli toplantıya 60 çocuk katılmıştır. 2005'te, 2004'e kıyasla yarısı kadar çocuk yemeğe geldi. 2006 yılında, 2005 yılındakinin 2/3'ü kadar çocuk yemeğe geldi. 2006'da yemeğe kaç çocuk geldi?
Tabitha her yıl saçına yeni bir renk ekliyor.  Bu geleneğe 15 yaşındayken, yani ikinci saç rengini eklediği yıl başladı.  Üç yıl içinde Tabitha'nın saçında 8 farklı renk olacak.  Tabitha şu anda kaç yaşında?
Chastity tanesi 1,50$ olan 4 lolipop ve tanesi 2$ olan 2 paket sakız aldı. Eğer 15 doları varsa, şekerlere harcadıktan sonra elinde ne kadar kalmıştır?
Ray marketten 5,00$'a bir paket hamburger eti, 3,50$'a bir kutu kraker, poşeti 2,00$'dan 4 poşet dondurulmuş sebze ve 3,50$'a bir paket peynir alıyor.  Mağaza ödülleri üyesi olduğu için yaptığı alışverişten %10 indirim alıyor.  Toplam market faturası ne kadardır?
Gretchen hafta sonları parkta karikatür çiziyor.  Çizim başına 20.00 dolar alıyor.  Cumartesi günü 24 ve Pazar günü 16 tane sattıysa, ne kadar para kazanmıştır?
James, Jordan'ın sahip olduğu Oreo sayısının 2 katından 3 fazlasına sahiptir.  Eğer toplam 36 Oreo varsa, Jordan'ın kaç tane Oreosu vardır?
Sandra her sabah 3 beignet yiyor.  On altı hafta içinde kaç tane beignet yiyecektir?
Bayan Adamson'ın her biri 20 öğrenciden oluşan dört sınıfı vardır. Sınıfı için bir çalışma rehberi hazırlıyor ve öğrenci başına 5 sayfa kağıt kullanıyor. Tüm öğrencileri için kaç sayfa kağıt kullanacaktır?
Sınıfta 100 öğrenci vardır ve erkeklerin kızlara oranı 3:2'dir. Erkeklerin sayısı kızların sayısından kaç fazladır?
Göletteki koi balığı sayısının iki katından 14 eksik 64'tür. Havuzda kaç tane koi balığı bulacaksınız?
James'in su depolamak için kullandığı fıçıları var.  Bunlar büyük bir fıçının iki katından 3 galon daha fazla su depoluyor.  Eğer 4 varili varsa ve bir fıçı 20 galon depoluyorsa, ne kadar su depolayabilir?
Otobüs şoförü haftada 5 gün, her gün ortalama 2 saat araç kullanmaktadır. Pazartesiden çarşambaya saatte ortalama 12 kilometre hızla, perşembeden cumaya ise saatte ortalama 9 kilometre hızla gitmiştir. Sürücü bu 5 gün boyunca kaç kilometre yol kat etmiştir?
Omar her sabah işe giderken 12 onsluk bir fincan kahve alıyor. İşe giderken fincanın dörtte birini içiyor. Ofisine vardığında fincanın yarısını daha içiyor. Çalışmaya başladığında kahvesini içmeyi unutuyor ve kahvesini hatırladığında soğuk olduğu için kalan miktarın sadece 1 onsunu içiyor. Daha sonra fincanda kaç ons kalacaktır?
June'un annesi, çimlerden topladığı her yonca yaprağı için ona 1 sent ödeyeceğine söz verir. June toplamda 200 yonca toplar. 75'inin 3 yaprağı vardır. 24'ünün iki yaprağı ve %1'inin dört yaprağı vardır. June kaç sent kazanıyor?
Ann saatte 6 mil kayabiliyor. Arkadaşı Glenda saatte 8 mil kayabiliyor. Eğer aynı yerden başlarlarsa ve 3 saat boyunca zıt yönlerde düz bir çizgide kayarlarsa, aralarında kaç mil mesafe olur?
Rosa Parks İlkokulu beşinci sınıf sınıfı bir gıda bağışı kampanyası düzenliyor. Bayan Perez'in sınıfındaki öğrencilerin yarısı 12'şer kutu topladı, iki öğrenci hiç toplamadı ve kalan 13 öğrencinin her biri 4 kutu topladı. Bayan Perez'in sınıfında 30 öğrenci varsa, toplam kaç kutu toplamışlardır?
Loris'in, Darryl'in sahip olduğu kitap sayısının iki katına sahip olan Lamont ile aynı sayıya sahip olması için üç kitaba daha ihtiyacı vardır. Darryl'in 20 kitabı varsa, üçünün sahip olduğu toplam kitap sayısını hesaplayın.
Sosisli sandviç yeme yarışmasında 1. yarışmacı 3 dakika içinde 12 sosisli sandviç yedi.  2. yarışmacı bu miktarın iki katını, 3. yarışmacı ise 2. yarışmacıdan %25 daha azını yedi.  3. yarışmacı kaç sosisli sandviç yemiştir?
Okul bandosu bir yarışmaya gidiyor. Beş üye flüt çalıyor. Trompet çalan üye sayısı bunun üç katı. Trompetçilerden sekiz daha az tromboncu ve trombonculardan on bir daha fazla davulcu var. Flüt çalan üyelerin iki katı kadar klarnet çalan üye vardır. Fransız kornosu çalan üye sayısı trombon çalan üye sayısından üç fazladır. Otobüste kaç koltuğa ihtiyaç vardır?
Jerry odun sobası için odun kesiyor. Her bir çam ağacından 80 kütük, her bir akçaağaç ağacından 60 kütük ve her bir ceviz ağacından 100 kütük çıkıyor. Eğer Jerry 8 çam ağacı, 3 akçaağaç ağacı ve 4 ceviz ağacı keserse, kaç kütük elde eder?
Clyde ve Grace bloklardan kuleler inşa ediyorlar. Grace'in kulesi Clyde'ınkinin 8 katı büyüklüğünde ve 40 inç uzunluğunda. Grace'in kulesi Clyde'ınkinden kaç santim daha uzun?
Bir kişi %12 faiz oranıyla bir yıllığına bir miktar borç para almıştır. Toplam faiz 1500 $ ise, ilk ödünç alınan miktar ne kadardı?
Benjamin akşam yemeği için bir şeyler almak üzere McDonald's'a gitti. Bir salata, bir hamburger ve iki paket patates kızartması aldı. Toplam 15 dolar ödedi. Bir paket patates kızartması 2 dolar ve salata bunun üç katı ise hamburger ne kadara mal olmuştur?
Koronavirüs salgınından sonra artan talep nedeniyle bir şirket tarafından toplam maske üretimi her ay iki katına çıkarılmıştır. Şirket Mart ayında 3000 maske üretmişse, Temmuz ayındaki toplam maske üretimini hesaplayınız.
Mark'ın Mars bar, Snickers ve Butterfingers olmak üzere toplam 12 çikolatası var.  3 Snickers ve 2 Mars çikolatası var.  Kaç tane Butterfinger'ı var?
Billy bisikletini 17 kez, John iki kez ve anneleri de John'dan 10 kez daha fazla sürdüyse, toplamda kaç kez bisiklet sürmüşlerdir?
Lisa evsizler barınağına bağışlamak üzere çorap topluyordu. Bir indirim mağazasından 12 çift çorap aldı. Arkadaşı Sandra geldi ve ona 20 çift çorap getirdi. Kuzeni de Sandra'nın aldığının beşte biri kadar çorapla geldi. İşten sonra Lisa'nın annesi, Lisa'nın başladığı çift sayısının üç katından fazla 8 çift çorap getirdi. Lisa'nın kaç çift çorabı oldu?
Bir eyaletteki veterinerlerin %20'si Puppy Kibble'ı tavsiye ediyor. 30'u Yummy Dog Kibble'ı tavsiye ediyor. Eğer eyalette 1000 veteriner varsa, kaç tanesi Puppy Kibble'dan daha fazla Yummy Dog Kibble önerir?
Bryan 1500$'a 5 tişört ve 4 çift pantolon satın aldı. Bir tişörtün fiyatı 100 dolarsa, her bir pantolonun fiyatı ne kadardır?
Üç tren istasyonu birbirinden 2 saat uzaklıktadır. Kira birinci istasyondan üçüncü istasyona seyahat ediyor ve ikinci istasyonda 30 dakika mola veriyor. Kira'nın birinci ve üçüncü istasyonlar arasında seyahat etmek için harcadığı toplam süre dakika cinsinden nedir?
Richmond Lisesi'ndeki atıştırmalık makinesi tanesi 2 dolara çikolata ve tanesi 50 dolara cips satmaktadır. Her biri 1 çikolata ve 2 paket cips alan 5 öğrencinin toplamda dolar cinsinden ne kadar paraya ihtiyacı olacaktır?
Lucy ip atlarken en sevdiği albümü dinliyor. Saniyede 1 kez ip atlayabiliyor. Albümdeki tüm şarkılar 3,5 dakika uzunluğundaysa ve 10 şarkı varsa, kaç kez ip atlar?
John hayatının 3 yılını ormanı keşfederek geçirdi.  Bunun yarısını da seyahatleri hakkında notlar yazarak geçirdi.  Notları bitirdikten sonra kitabını yazması 0,5 yıl sürdü.  Kitabı ve keşifleri için ne kadar zaman harcadı?
Bir maraton 26 mildir.  İlk 10 mili 1 saatte koşabilir.  Kalan miller için bu hızın %80'inde koşar.  Yarış ne kadar sürer?
Jenny kemik ununun mu yoksa inek gübresinin mi daha iyi gübre olduğunu öğrenmek istiyor. Gübresiz kontrol bitkisinin boyu 36 inç, kemik unlu bitkinin boyu kontrol bitkisinin boyunun %125'i ve inek gübresi bitkisinin boyu kemik unlu bitkinin boyunun %200'ü kadardır. İnek gübresi bitkisinin boyu inç cinsinden ne kadardır?
Fiona 36 matematik sorusunu bir saat içinde tamamlamıştır. Shirley aynı süre içinde iki kat daha fazla matematik sorusunu tamamlayabildi ve Kiana, Fiona ve Shirley'nin matematik sorularının toplamının yarısını tamamladı. Bir sonraki saatte de aynı sayıda soru çözerlerse, üç kız da 2 saatte kaç matematik sorusu çözmüştür?
Marcy'nin sınıfı sınıf başkanını seçiyor. Marcy, Joey'nin aldığı oy sayısından 3 fazla oy alan Barry'den iki kat fazla oy aldı. Joey 8 oy aldıysa, Marcy kaç oy almıştır?
Bir yıl önce, bir çim biçme makinesi satın almanın toplam maliyeti şu anki maliyetinden 2/5 kat daha azdı. Eğer maliyet bir yıl önce 1800 $ ise, Bay Lucian'ın böyle 4 çim biçme makinesi satın almasının ne kadara mal olacağını hesaplayın.
John her yıl aynı oranda ikramiye alıyor.  Geçen yıl 100.000 dolar kazandı ve 10.000 dolar ikramiye aldı.  Bu yıl 200.000 dolar kazanıyor.  John bu yıl toplam maaşını ve ikramiyesini topladığında ne kadar kazanacak?
Clarissa, bir el yazmasının 10 kopyasının basılmasından ve her kopyanın ciltlenmesinden sorumludur.  Matbaacılar kopyalamak için sayfa başına 0,05$ ve ciltletmek için 5,00$ ücret talep etmektedir.  El yazması 400 sayfaysa, 10 kez kopyalanması ve ciltlenmesi ne kadara mal olur?
Roberto ve Valerie teneffüste ip atlıyorlar. Roberto saatte 4,200 kez ip atlayabiliyor. Valerie dakikada 80 kez ip atlayabiliyor. Eğer on beş dakika boyunca aralıksız ip atlarlarsa, toplam kaç sıçrama yaparlar?
Pizza hamuru yapmak 30 dakika, pizzanın fırında pişmesi ise 30 dakika sürer. Eğer bir parti pizza hamurundan 3 pizza yapılabiliyorsa ama fırın bir seferde sadece 2 pizza alabiliyorsa, Camilla'nın 12 pizza yapmayı bitirmesi kaç saat sürer?
Frankie ve Carla birbirlerine karşı 30 masa tenisi oyunu oynadılar.  Frankie, Carla'nın kazandığının yarısı kadar oyun kazandı.  Carla kaç oyun kazandı?
Simitlerin tanesi 2,25 $ veya bir düzine 24 $. Bir seferde bir düzine satın alarak simit başına sent cinsinden ne kadar tasarruf edilir?
Rachel bir kafede garson olarak 12.00 dolar kazanıyor.  Bir saat içinde 20 farklı kişiye hizmet veriyor ve hepsi ona 1,25$ bahşiş bırakıyor.  O saatte ne kadar para kazanmıştır?
Monica bir öğretmen. Günde 6 dersi var. Birinci sınıfta 20 öğrenci var. İkinci ve üçüncü sınıflarda 25 öğrenci var. Dördüncü sınıfında birinci sınıfın yarısı kadar öğrenci var. Beşinci ve altıncı sınıflarında 28 öğrenci var. Monica her gün kaç öğrenciyle görüşüyor?
Danny'nin 94 lepistes, 76 melek balığı, 89 kaplan köpekbalığı ve 58 Oscar balığı içeren büyük bir akvaryumu vardır. Eğer 30 lepistes, 48 melek balığı, 17 kaplan köpekbalığı ve 24 Oscar balığı satarsa. Geriye kaç balık kalır?
Paul tenis raketi almak için spor malzemeleri mağazasına gitti.  En sevdiği marka, müşterilere bir raketi tam fiyattan satın alma ve ikinci raketi tam fiyatın yarısına alma fırsatı sunan bir indirim yapıyordu.   Eğer her biri 60$ olan iki raket satın aldıysa, iki raket için dolar cinsinden ne kadar harcamıştır?
Bir otoparkta 80 araba vardı. Öğle yemeği saatinde 13 araba park yerinden ayrılmış ancak 5 araba daha park yerine girmiştir. Şu anda otoparkta kaç araba var?
Jimmy yeni bir yerden pizza sipariş etmek istiyor.  Büyük boy pizzanın fiyatı 10.00$'dır ve 8 dilime bölünmüştür.  İlk malzeme 2,00$, sonraki 2 malzemenin her biri 1,00$ ve geri kalan malzemeler 0,50$'dır.  Pepperoni, sosis, jambon, zeytin, mantar, dolmalık biber ve ananas içeren büyük bir pizza sipariş ederse.  Pizzasının dilim başına maliyeti ne kadar olacaktır?
Juanico, Gladys'in yaşının yarısından 4 yıl daha küçüktür. Gladys bundan on yıl sonra 40 yaşında olacaksa, Juanico'nun bundan 30 yıl sonraki yaşını hesaplayın.
Thomas 6 yaşında. Ablası Shay ondan 13 yaş büyük ve ağabeyleri James'ten 5 yaş küçük. Thomas şimdiki yaşına ulaştığında James kaç yaşında olacaktır?
Bir soğutucu 24 kutu vişneli gazoz ve portakallı gazoz ile doludur. Portakallı gazoz kutuları vişneli gazoz kutularının iki katıysa, kaç tane vişneli gazoz vardır?
Salıncak için bekleyen 3 çocuk ve kaydırak için bekleyen iki kat fazla çocuk var. Her çocuk salıncak için 2 dakika ve kaydırak için 15 saniye bekliyorsa, daha kısa süre bekleyen çocuk kaç saniye daha kısa bekler?
Bir kedinin dokuz canı vardır.  Bir köpeğin bir kediden 3 daha az canı vardır.  Bir farenin bir köpekten 7 daha fazla canı vardır.  Bir farenin kaç canı vardır?
Kwame tarih sınavı için 2,5 saat çalıştı. Connor 1,5 saat ve Lexia 97 dakika çalıştı. Kwame ve Connor, Lexia'dan kaç dakika daha fazla çalışmıştır?
Aaron'un birkaç kardeşi var. Bennett'in 6 kardeşi var. Bennett'in kardeşlerinin sayısı Aaron'un kardeşlerinin sayısının iki katından iki eksikse, Aaron'un kardeşlerinin sayısı kaçtır?
Bir sınıf bağış kampanyası için 30 öğrenciden 12'şer kek getirmeleri istenmiştir.  20 öğrenciden her biri için 24 kurabiye ve 15 öğrenciden her biri için 12 çörek getirmeleri istenmiştir.  Her şeyi tanesi 2,00 dolardan satarlarsa ne kadar para toplamış olurlar?
John'un yeni bilgisayarı 1500 dolara mal oldu.  Bunun 1/5'ine mal olan bir monitör ve diğer çevre birimlerini alması gerekiyor.  Ayrıca temel bilgisayardaki 300 dolarlık ekran kartını iki kat daha pahalı bir ekran kartıyla yükseltmek istiyor.  Ne kadar harcama yaptı?
Soğutulmuş hamurun oda sıcaklığına gelmesi 1 saat sürer.  Hamurun şekillendirilmesi 15 dakika ve mayalanması 2 saat sürer.  Ekmeğin pişmesi 30 dakika ve soğuması 15 dakika sürer.  Fırın sabah 6:00'da açılıyorsa, baş fırıncı en geç ne zaman dükkana gelip çalışmaya başlayabilir?
Bayan Lacson 80 tatlı patates hasat etti. Bunların 20'sini Bayan Adams'a ve 15'ini Bay Lenon'a sattı. Henüz satılmamış kaç tatlı patates var?
Bir yoga stüdyosunda ortalama ağırlıkları 190 pound olan 8 erkek ve ortalama ağırlıkları 120 pound olan 6 kadın bulunmaktadır. Tüm 14 erkek ve kadının ortalama ağırlığı nedir?
Dany'nin bir çiftliği var, çiftliğinde günde 2 kile yiyen 4 ineği ve 3 koyunu var. Ayrıca günde 3 kile yiyen 7 tavuğu var. Hayvanlara bir gün boyunca yetecek kaç kile olmalıdır?
Heidi'nin dairesi Danielle'in dairesinin 3 katı kadar odaya sahiptir. Grant'ın dairesi Heidi'nin dairesinin 1/9'u kadar odaya sahip. Grant'ın dairesinde 2 oda varsa, Danielle'in dairesinde kaç oda vardır?
Dr. Harry Susan'ın hafta boyunca kaç şeker tükettiğini öğrenmek ister. Susan ona Salı günü 3, Perşembe günü 5, Cuma günü 2 tane aldığını söyler. Eğer sadece 4 tane kaldıysa, kaç tane yemiştir?
Ginger dışarıda bahçesinde 8 saat çalıştı.  Yanında 2 bardak su alan bir su şişesi bulunduruyordu.  Dışarıda olduğu her saat tam bir şişe su içti.  Ayrıca ektiği yeni bitkilerin üzerine 5 şişe daha su döktü.  Ginger o gün kaç bardak su içti/kullandı?
Tara hafta sonu için bir yolculuğa çıkıyor.  İki gün boyunca araba kullanıyor ve ihtiyacı olduğunda her seferinde benzin deposunu boştan doluya doldurmak için duruyor.  Toplamda 4 farklı benzin istasyonuna uğruyor ve her birinde benzin fiyatı sırasıyla 3$, 3,50$, 4$ ve 4,50$ oluyor.  Eğer Tara'nın arabasının 12 galonluk bir deposu varsa, bu yolculuk için benzine ne kadar harcar?
Tim manikür yaptırıyor ve güzellik uzmanına %30 bahşiş veriyor.  Manikür 30$ tuttuysa toplamda ne kadar ödemiştir?
Jackson restoranı için sandalye satın alıyor. 4 koltuklu 6 masası ve 6 koltuklu 12 masası var. Jackson'ın toplam kaç sandalye satın alması gerekiyor?
Kylie'nin sınıfındaki öğrenci sayısı 50'dir. Belirli bir sınavda on öğrenci 90 puan, 15 öğrenci ilk on öğrenciden on puan daha az ve geri kalanlar da 60'ar puan almıştır. Tüm sınıf için ortalama notlar nedir?
Bir yüzyıldaki toplam yıl sayısı Gideon'un sahip olduğu bilye sayısı ile aynıdır. Bilyelerin 3/4'ünü kız kardeşine verirse ve kalan bilye sayısını 2 ile çarparsa, bundan beş yıl sonraki yaşını elde eder. Gideon şimdi kaç yaşında?
Darry bir çatı ustası ve günde birçok kez merdiven çıkmak zorunda. Bugün 11 basamaklı tam merdiveni 10 kez tırmanıyor. Ayrıca 6 basamaklı daha küçük merdivenini de bugün 7 kez tırmandı. Bunun dışında hiç basamak çıkmadı. Darry bugün toplam kaç kez basamak çıkmıştır?
İki takım 2000 kişi kapasiteli bir stadyumda oynamaktadır. Stadyumdaki toplam kişi sayısı toplam kapasitenin 3/4'ü kadardır ve her bir kişi giriş ücreti olarak 20$ ödemiştir. Stadyum 3/4 oranında dolu iken toplanan toplam ücret miktarı ile stadyum dolu olsaydı toplanan ücret miktarı arasındaki fark nedir?
Ashton'ın her birinde on dört kalem bulunan iki kutu kalemi vardı. Altı kalemi kardeşine verdi. Ashton'ın kaç kalemi kalmıştı?
Paula'nın altı arkadaşına dağıtmak üzere 20 şekeri vardır. Arkadaşlarına eşit sayıda şeker verebilmek için dört şeker daha alması gerekiyor. Arkadaşlarının her biri kaç şeker alacaktır?
Bir futbol takımının üç kalecisi ve on defans oyuncusu vardır. Takımda ayrıca defans oyuncularının iki katı kadar orta saha oyuncusu vardır ve oyuncuların geri kalanı forvettir. Eğer takımda 40 oyuncu varsa, takımda kaç forvet oyuncusu vardır?
Vanessa alışveriş merkezinde gördüğü ve fiyatı 80$ olan bir elbiseyi satın almak istiyor ve halihazırda 20$ birikmiş parası var. Ailesi ona her hafta 30 dolar veriyor, ama o da her hafta sonu oyun salonlarında 10 dolar harcıyor. Elbiseyi almak için yeterli parayı toplayana kadar kaç hafta beklemesi gerekecek?
Francine, yerel bir kimya fabrikasının kurbağaların mutasyona uğramasına neden olan zehirli atık bırakıp bırakmadığını öğrenmek istiyor. Yerel bir gölette fazladan bacaklı 5 kurbağa, 2 başlı 2 kurbağa, parlak kırmızı iki kurbağa ve 18 normal kurbağa yakalıyor. Kurbağaların yüzde kaçı mutasyona uğramıştır, en yakın tam sayıya yuvarlayınız?
Mary aylık çöp faturasını tam dört haftalık bir ay için ödemektedir. Çöp şirketi Mary'den her hafta çöp kutusu başına 10 dolar ve geri dönüşüm kutusu başına 5 dolar alıyor ve Mary'nin 2 çöp kutusu ve 1 geri dönüşüm kutusu var. Yaşlı olduğu için ceza ödemeden önce tüm faturada %18 indirim yapıyorlar ama aynı zamanda geri dönüşüm kutusuna uygunsuz eşyalar koyduğu için 20 dolar ceza ödüyorlar. Mary'nin çöp faturası ne kadar?
Zoe'nin evinin garajında 3 bisiklet, 4 üç tekerlekli bisiklet ve 7 tek tekerlekli bisiklet bulunmaktadır. Her bisikletin 2 tekerleği, her üç tekerlekli bisikletin 3 tekerleği ve her tek tekerlekli bisikletin 1 tekerleği vardır. Toplamda kaç tekerlek vardır?
Bir hayvanat bahçesinde 21 penguen ve bunun iki katı kadar kutup ayısı var mı?  Toplam kaç hayvanları var?
James her gece 1'den 4'e kadar yazıyor.  Saatte 5 sayfa yazabiliyor.  Bu 735 sayfalık kitabı bitirmesi kaç hafta sürer?
Sid alışveriş merkezine yaptığı bir gezide yanına 48 dolar alır.  Parasının bir kısmını bilgisayar aksesuarlarına, 8 dolarını da atıştırmalıklara harcamıştır. Bu alışverişlerden sonra, başlangıçtaki parasının yarısından sadece 4 $ fazlası kalmıştır. Bilgisayar aksesuarları için ne kadar harcamıştır?
Cara'nın bir torbada 60 bilyesi vardır. Bunların 20'si sarı, yarısı kadar yeşil ve geri kalan bilyeler kırmızı ve mavi arasında eşit olarak bölünmüştür. Cara rastgele bir bilye seçerse, mavi olma olasılığı nedir (yüzde olarak ifade edilir)?
6 yıl sonra Carla 30 yaşında olacak. Carla ve Louis'in şu anki yaşları toplamı 55'tir. Louis şimdi kaç yaşında?
Jane 7 gün boyunca günde 2 elbise dikiyor. Sonraki 2 gün boyunca günde 3 elbise dikiyor. Sonunda, her elbiseye 2 kurdele ekliyor. Jane toplamda kaç kurdele kullanmıştır?
Pat's Pool Supply, Pat's Ark & Athletic Wear mağazasının üç katı kadar yüzme havuzuna sahiptir. Pat's Ark & Athletic Wear mağazasının 200 havuzu varsa, toplam kaç havuzu vardır?
Luke okul ücretini ödüyor. Annesi ona bir adet 50 dolarlık, iki adet 20 dolarlık ve üç adet 10 dolarlık banknot verdi. Babası ona dört adet 50$, bir adet 20$ ve bir adet 10$ verdi. Eğer anne ve babası okul ücreti için tam olarak aynı miktarı verdiyse, okul ücreti ne kadardır?
Cheryl'in 1 bardak pesto yapmak için 4 bardak fesleğene ihtiyacı var.  Çiftliğinden 8 hafta boyunca her hafta 16 fincan fesleğen toplayabilir.  Kaç fincan pesto yapabilecektir?
Bir ördeğin kışın güneye uçması 40 gün, yazın kuzeye uçması iki kat daha fazla zaman ve ilkbaharda doğuya gitmesi 60 gün sürer. Ördek bu mevsimler boyunca kaç gün uçuyor?
Sweet Hope, A, B ve C olarak etiketlenmiş 3 rulet masası olan bir kumarhaneye ev sahipliği yapmaktadır. Saat 18:00'de, B masasında C masasından iki kat daha fazla para vardı ve C masasında A masasından 20 dolar daha fazla para vardı.
Sarah, bir toplantıya katılacak 9 kişi için bir sözleşmenin 2 kopyasını hazırlamakla görevlidir.  Sözleşme 20 sayfa uzunluğundadır.  Sarah kaç sayfayı kopyalayacaktır?
Toms'un arabası bir galonla 50 mil gidiyor.  Günde 75 mil yol yapıyor.  Eğer benzinin galonu 3 dolar ise 10 günde benzine ne kadar harcıyor?
Bert, Ernie ve Peggy pul koleksiyonu yapmaktadır.  Bert'in Ernie'den dört kat fazla pulu vardır, ancak Ernie'nin Peggy'den üç kat fazla pulu vardır.  Peggy'nin koleksiyonunda şu anda 75 pul varsa, Bert'in koleksiyonu kadar büyük bir koleksiyona sahip olmak için koleksiyonuna kaç pul eklemesi gerekir?
20 kişilik bir sınıfın %40'ı kızlarla doludur. Sınıfa 5 yeni erkek katılırsa, sınıftaki kızların yeni yüzdesi ne olur?
Tiffany plaja gidiyor ve yeterince güneş kremi sürdüğünden emin olmak istiyor. Güneş kremini 2 saat sonra tekrar sürmesi gerektiğini biliyor. Ayrıca her uygulamada 3 ons güneş kremine ihtiyacı olduğunu ve bir şişenin 12 ons içerdiğini ve fiyatının 3,5 dolar olduğunu biliyor. Eğer orada 16 saat kalacaksa, güneş kreminin fiyatı ne kadar olacaktır?
Peter, aile toplantısı için 16 kilo kemikli tavuk ve bunun yarısı kadar hamburger alacak.  Hamburgerden 2 kilo daha fazla sosisli sandviç alacak.  Ayrıca, sosisli sandviçlerin yarısı ağırlığında birkaç garnitür de satın alacak.  Kaç kilo yiyecek satın alacak?
Hayatını kazanmak için Carl'ın her gün 2 saat araba kullanması gerekiyor. Terfi ettikten sonra her hafta 6 saat daha araba kullanması gerekiyor. Carl iki hafta içinde kaç saat araba kullanacak?
Betty'nin sahip olduğu her 2 mavi boncuk için 3 kırmızı boncuğu vardır. Betty'nin 30 kırmızı boncuğu varsa kaç mavi boncuğu vardır?
Travis Avustralya'ya uçmak istiyor. Normal biletler yaklaşık 2000 dolar tutmaktadır. Travis öğrenci olduğu için bu fiyat üzerinden %30 indirim alacaktır. Bilet için ne kadar ödemesi gerekiyor?
Candice, kendisinin ve ailesinin bir haftalık ihtiyacı olan tüm ekmeği yerel bir fırından satın alıyor.  Sandviçler için her biri 3,50 dolar olan 2 somun beyaz ekmeğe ihtiyacı var.  Ayrıca tanesi 1,50 dolar olan bir baget ve tanesi 4,50 dolar olan 2 somun ekşi mayalı ekmeğe ihtiyacı var.  Ayrıca her ziyaretinde kendine 2,00$'lık bademli kruvasan ısmarlıyor.  Candice 4 hafta boyunca fırında ne kadar harcama yapmıştır?
Palmer fotoğraf çekmeyi çok seviyor ve yatağının altında gittiği yerlerin anılarını sakladığı 100 fotoğraflık bir albümü var. Kısa süre önce Bali'ye uzun bir seyahate çıktı. Palmer ilk hafta 50, ikinci hafta ise bunun iki katı kadar yeni fotoğraf çekti. Seyahatinin sonunda yer kalmamış ve üçüncü ve dördüncü haftalarda toplam sadece 80 yeni fotoğraf çekmiş. Bali'deki fotoğrafları da koleksiyonuna eklerse Palmer'ın yatağının altında toplam kaç fotoğrafı olur?
Josiah 24 gün boyunca her gün kumbarasına bir çeyreklik atar.  Leah 20 gün boyunca her gün boş bir turşu kavanozuna 50 sent biriktirir. Megan 12 gün boyunca Leah'nın iki katı kadar biriktiriyor.   Üç çocuk birlikte ne kadar biriktiriyor?
Jay 25 dolara bir kitap, 4 dolara bir kalem ve 1 dolara bir cetvel aldı. 50 dolarlık bir banknotla ödeme yaptı. Jay dolar olarak ne kadar para üstü aldı?
Bir inşaat sahasında, Laker çimento fabrikası Bay Zander'e torba başına 10 dolardan satılan 500 torba çimento sağlamıştır. Bay Zander ayrıca her biri 10 ton kum taşıyan ve tonu 40 dolardan satılan yirmi kamyon inşaat kumu aldı. Bay Zander bu inşaat malzemeleri için ne kadar para ödemiştir?
Nantucket'taki tüm insanların yarısı bir bowling maçı için planlanan bir toplantıya katılacaktır. Nantucket'ta 300 kişi var ve toplantıya gidecek erkek sayısı kadın sayısının iki katı. Toplantıya kaç kadın gidiyor?
Mitchell'ın 30 kalemi var. Antonio'dan 6 kalem daha fazla kalemi var. Mitchell ve Antonio'nun birlikte kaç kalemi vardır?
Delaware'in nüfusu 974,000'dir. Yapılan bir araştırma eyalette her 1000 kişiye 673 cep telefonu düştüğünü göstermiştir. Delaware'de kaç tane cep telefonu var?
Kirsty küçük hayvan maketleri topluyor. En son satın aldığında her birinin fiyatı 0,45 dolardı. Kirsty 30 maket alacak kadar para biriktirdi, ancak dükkana gittiğinde fiyatın 0,50 dolara yükseldiğini öğrendi. Şimdi kaç tane maket satın alabilir?
Junior'ın 16 tavşanı var. Pazartesi günü tavşanları için 6 oyuncak aldı. Çarşamba günü, Pazartesi günü aldığının iki katı kadar oyuncak aldı. Cuma günü, Pazartesi günü aldığının dört katı oyuncak aldı ve ertesi gün Çarşamba günü aldığının yarısı kadar oyuncak aldı. Tüm oyuncakları tavşanlar arasında eşit olarak paylaştırırsa, her tavşanın kaç oyuncağı olur?
Sınıftaki 24 öğrencinin üçte biri okul sonrası satranç programına katılıyor ve bu öğrencilerin yarısı Cuma günü bölgesel satranç turnuvası için okula gelmeyecek. Bu sınıftaki öğrencilerden kaçı o turnuvaya gidiyor?
John 2 düzine kurabiye alır.  3 tanesini yiyor.  Kaç tane kurabiyesi kalmıştır?
Christina'nın yaşı beş yıl sonra 80'in yarısı olacaktır. Oscar 15 yıl sonra Christina'nın şu anki yaşının 3/5 katı olacaksa, Oscar'ın şu anki yaşını hesaplayın.
Bir yetişkin için sinema bileti 8 dolar, bir çocuk için ise 3 dolar. Bir yetişkin bir grup çocuğu sinemaya götürüyor. 35 doları var. Sinemaya kaç çocuk götürebilir?
Yaşlı bir korsan hazinesini bir adaya bırakmak istiyor. 3500 altını var. Bunu 5 sandığa eşit olarak dağıtmak istiyor. Ayrıca, sandıklara eşit olarak dağıtılmak üzere toplam 500 gümüş sikke ve gümüşün iki katı kadar bronz sikke koyacaktır. Her sandıkta toplam kaç sikke olacaktır?
Jake haftada 234 gazete dağıtıyor. Miranda haftada iki kat daha fazla gazete dağıtıyor. Miranda bir ayda Jake'ten kaç gazete daha fazla teslim ediyor?
Kristine'in Dawn'dan 7 tane daha fazla CD'si var. Dawn'ın 10 CD'si varsa, birlikte kaç CD'leri vardır?
Aaron ve kardeşi Carson yemeğe gitmek için 40'ar dolar biriktirdi. Hesap toplam paralarının 3/4'ü kadardır. Daha sonra dondurma yemeye giderler. Her bir top 1,5 $ tutuyor ve birbirleriyle aynı miktarda alıyorlar. Eğer her biri 1$ bozuk para ile ayrıldıysa, her biri kaç top dondurma almıştır?
San Diego Hayvanat Bahçesi'nde aslan günde 25 kilogram, kaplan ise 20 kilogram et tüketiyor. Eğer 90 kilogram etleri varsa, etler kaç gün dayanır?
Tatoosh sakinlerinin adadaki kedi sayısıyla ilgili şikâyetleri üzerine, yaban hayatı servisi adadaki kedi sayısını büyük ölçüde azaltan bir yeniden yerleştirme misyonu gerçekleştirdi. İlk yeniden yerleştirme görevinde 600 kedi adadan komşu bir adaya yerleştirildi. İkinci görevde ise kalan kedilerin yarısı adanın iç kesimlerindeki bir kurtarma merkezine yerleştirildi. Başlangıçta adada bulunan kedi sayısı 1800 ise, kurtarma görevinden sonra adada kaç kedi kalmıştır?
John teşekkür kartları satın alır.  Bunları kendisine Noel ve doğum günü hediyesi alan kişiler için almaya karar verir.  Noel hediyeleri için 20 ve doğum günü hediyeleri için 15 kart gönderdi.  Her bir kartın fiyatı 2 dolarsa, kartlara ne kadar harcamıştır?
Lisa her dakika 10 metre yürüyor. Her gün bir saat yürüyor. Lisa iki gün içinde kaç metre yürüyecektir?
Wyatt'ın annesi markete gitmesi için ona 74 dolar verdi. Wyatt 5 somun ekmek ve 4 kutu portakal suyu aldı. Her bir somun ekmek 5 dolar ve her bir karton portakal suyu 2 dolar tuttu. Wyatt'ın ne kadar parası kaldı?
Ursula bir restoranda çalışarak saatte 8,50 dolar kazanıyor. Günde 8 saat çalışıyor. Ayda 20 gün çalışıyorsa, yıllık maaşını belirleyin.
Portakal taşımak için 80 ve 50 kapasiteli iki kutu sırasıyla 3/4 ve 3/5 oranında portakalla doldurulmuştur. Kutuların toplam portakal sayısını hesaplayın.
Max her gün öğleden sonra 14:00 ile 14:30 arasında yayınlanan ve sadece hafta içi yayınlanan bir program izliyor. Hafta boyunca her bölümü izliyor ancak Cuma günkü bölümü kaçırıyorsa, programın kaç saatini izlemiştir?
Bir şirketteki toplam çalışan sayısı 450'dir ve her çalışan ayda 2000 dolar kazanmaktadır. Şirket zor ekonomik koşullar nedeniyle çalışanlarının 1/3'ünü işten çıkardıysa, şirketin kalan çalışanlara ödediği toplam para miktarını hesaplayın.
Sakallı ejderha Gilbert, sıcaklık günde ortalama 90 derece F olduğunda haftada 4 cırcır böceği yiyor, ancak sıcaklık ortalama 100 derece F olduğunda haftada iki kat daha fazla cırcır böceği yiyor. Sıcaklık zamanın %80'inde ortalama 90 derece F ve geri kalan zamanda ortalama 100 derece F olursa 15 hafta boyunca kaç cırcır böceği yer?
Lidia yeni bir tablet aldı ve bunun için bazı uygulamalar satın alması gerekiyor. Bir uygulamanın maliyeti ortalama 4 dolar ve Lidia'nın 15 uygulamaya ihtiyacı var. Bu amaç için 66 doları var. İhtiyacı olan tüm uygulamaları satın alırsa ne kadar parası kalır?
Bir meyve salatasında ahududu, yeşil üzüm ve kırmızı üzüm vardır. Kırmızı üzümlerin sayısı yeşil üzümlerin sayısının 3 katından 7 fazladır. Yeşil üzümden 5 adet daha az ahududu vardır. Eğer salatada 102 adet meyve varsa, salatada kaç tane kırmızı üzüm vardır?
Bir altın sikke 50 dolar ve bir gümüş sikke 25 dolar değerindedir. Eğer 3 altın paranız, 5 gümüş paranız ve 30 dolar nakit paranız varsa, dolar olarak ne kadar paranız var?
Dört gün önce Carlos bir paket jelibon aldı. Her gün kalan jelibonların yarısını yedi. Dördüncü gün kalanların yarısını yedikten sonra, şimdi 4 tane sakızlı solucanı kaldı. Carlos satın aldığında torbada kaç tane jelibon vardı?
Bir apartmanın 12 katı vardır ve bunların yarısı doludur. Kalan katların hepsi yarı kapasitededir. Her katta 10 daire varsa ve her dairede dört kişi yaşıyorsa, binada kaç kişi vardır?
Billy ve Margaret 10 turu en hızlı kimin yüzebileceğini görmek için birbirleriyle yarışıyorlar. Billy ilk 5 turu 2 dakikada yüzüyor, sonraki 3 turu 4 dakikada yüzüyor, bir sonraki turu 1 dakikada yüzüyor ve son turu yüzüyor. Margaret tüm turlarını 10 dakikada yüzerek bitirir. Billy, turlarını Margaret'ten 30 saniye önce bitirerek yarışmayı kazanıyor. Billy'nin son turu yüzmesi saniye cinsinden ne kadar sürmüştür?
Kasaba, kasaba meydanının etrafında 7 kez en hızlı kimin koşabileceğini görmek için bir yarış düzenliyor. Kasaba meydanı 3/4 mil uzunluğundadır. Kazanan yarışı 42 dakikada bitiriyor. Geçen yılın birincisi 47.25 dakikada bitirmişti. Bu yılın kazananı geçen yıla kıyasla yarışın bir milini ortalama kaç dakika daha hızlı koşmuştur?
Lisa'nın Ana'dan 18 fazla elbisesi var. Eğer elbiselerinin toplam sayısı 48 ise, Ana'nın kaç elbisesi vardır?
Theo, Mason ve Roxy kardeşler.  Theo her gün 8 bardak su içiyor. Mason 7 bardak su içiyor.  Roxy her gün 9 bardak su içiyor.  Bir hafta içinde kardeşler birlikte kaç bardak su içiyor?
Remi bir domates fidanlığı hazırladı ve domates fidelerini dikti. 20 gün sonra fideler transfer edilmeye hazırdı. İlk gün çiftliğe 200 fide dikti. İkinci gün, babasının yanında çalışırken, ilk gün diktiği fide sayısının iki katını dikti. Bu iki günde çiftliğe aktarılan toplam fide sayısı 1200 ise, babası kaç fide dikmiştir?
Darryl yeni bir makine tasarlamış bir mucittir. Makineyi inşa etmek için gerekli parçalar için 3600$ ve makineyi inşa ettikten sonra başvurduğu patent için 4500$ ödemesi gerekmiştir. Eğer makine 180$'a satılırsa, Darryl'in masraflarını çıkarabilmesi için kaç makine satması gerekir?
Don dakikada 3 karo boyayabilir, Ken Don'dan dakikada 2 karo daha fazla boyayabilir ve Laura Ken'den iki kat daha fazla karo boyayabilir. Kim, Laura'nın bir dakikada boyayabildiğinden 3 daha az karo boyayabilir. Don, Ken, Laura ve Kim 15 dakika içinde kaç karo boyayabilir?
Tom dakikada 90 kelime yazabiliyor.  Bir sayfa 450 kelimedir.  Tom'un 10 sayfa yazması ne kadar sürer?
Belirli bir trende birkaç yolcu vagonu ve yolcu vagonu sayısının yarısı artı üç kadar kargo vagonu vardır. Toplam vagon sayısı 71 ise, motor ve vagonları da sayarsak, trende kaç yolcu vagonu vardır?
Kelly çocuklarının öğle yemeklerine haftada 5 gün dil peyniri koyuyor.  En büyüğü her gün 2 tane isterken en küçüğü sadece 1 tane yiyor. Paketlerin her birinde 30 adet dil peyniri var.  Kelly'nin çocuklarının öğle yemeklerini 4 hafta boyunca doldurmak için kaç paket dil peynirine ihtiyacı olacaktır?
Jonessa'nın maaşının yüzde 10'u vergi ödemesine gidiyor. Eğer maaşı 500 dolar ise, eve giren maaşı ne kadardır?
Jill 5 paket kırmızı ve 4 paket sarı zıplama topu satın aldı. Her pakette 18 zıplama topu vardı. Jill, sarı zıp zıp toplardan kaç tane daha fazla kırmızı zıp zıp top satın almıştır?
Enrique sattığı her giyim eşyası üzerinden %15 komisyon kazanıyor.  Bir gün içinde 700,00$'lık 2 takım elbise, her biri 50,00$ olan 6 gömlek ve her biri 150,00$ olan 2 çift mokasen satıyor.  Enrique ne kadar komisyon kazanıyor?
Dört koşucu geçen hafta toplam 195 mil koştu. Katarina 51 mil koştu. Tomas, Tyler ve Harriet aynı mesafeyi koştular. Harriet kaç mil koştu?
Anaokulu öğrencilerinin her birinin okul yılı boyunca sınıfa bir mini mendil kutusu getirmesi gerekmektedir.  Sırasıyla 9, 10 ve 11 öğrenciden oluşan üç anaokulu grubu vardır.  Her bir mini kağıt mendil kutusunda 40 kağıt mendil bulunmaktadır.  Anaokulu grupları birlikte kaç mendil getirir?
10 yıl sonra Cornelia, Kilee'nin üç katı yaşında olacak. Kilee şu anda 20 yaşındaysa, Cornelia şu anda kaç yaşındadır?
Basketbol takımı bir dakika içinde yapabildikleri kadar çok serbest atış atarak alıştırma yapıyor. DeShawn 12 serbest atış yaptı ve Kayla DeShawn'dan %50 daha fazla yaptı. Eğer Annieka Kayla'dan 4 sayı daha az yaptıysa, Annieka kaç sayı yapmıştır?
Bir tramvay sürücüsü ilk durağında 10 kişiyi aldı.  Bir sonraki durakta 3 kişi indi ve ilk duraktan iki kat fazla kişi bindi.  Üçüncü durakta 18 kişi indi ve 2 kişi bindi.  Şu anda tramvayda kaç kişi var?
Jimmy arka bahçesindeki şişme yüzme havuzunda oynamak istiyor. Yüzme havuzu boştur ve garaj kilitlidir, bu nedenle havuzu doldurmak için hortumu kullanamaz. 2 galonluk bir kova bulur ve kovayı musluktan doldurup havuza taşımanın ve suyu dökmenin 20 saniye süreceğini hesaplar. Havuz 84 galon su alıyorsa, Jimmy'nin havuzu doldurması kaç dakika sürer?
Sasha bir kutuya 48 kart ekledi. Daha sonra kız kardeşi Karen, Sasha'nın eklediği kartların 1/6'sını çıkardı. Kutuda şimdi 83 kart varsa, başlangıçta kutuda kaç kart vardı?
Grayson saatte 25 mil hızla 1 saat ve ardından saatte 20 mil hızla 0,5 saat motorlu tekne kullanır. Rudy kayığıyla 3 saat boyunca saatte 10 mil hızla kürek çekiyor. Grayson motorlu teknesiyle Rudy'ye kıyasla mil cinsinden ne kadar daha uzağa gider?
Perry 2000$'a yeni bir modern yatak odası takımı almak istiyor.  Tatillerde, takım için kullanabileceği 200,00 $ değerinde hediye kartı almıştır.  Mağaza şu anda tüm takımı %15 indirimle sunuyor.  Mağaza kredi kartına kaydolur ve seti satın almak için kullanırsa, indirimli sette ek %10 indirim kazanacaktır.  Setin nihai fiyatı nedir?
Bir markette yeşil elmadan 200 tane daha fazla kırmızı elma vardır. Bir kamyon gelir ve 340 yeşil elma daha getirir. Başlangıçta 32 yeşil elma varsa, şu anda markette kırmızı elmadan kaç tane daha fazla yeşil elma vardır?
Edith'in okul kitapları rafında 80 romanı var; bu sayı bavuluna doldurduğu yazı kitaplarının yarısı kadar. Edith'in toplam kaç romanı ve yazı kitabı var?
Yanna sabah yirmi tereyağlı kurabiye ve kırk bisküvi pişirdi.  Öğleden sonra ise on tereyağlı kurabiye ve yirmi bisküvi pişirdi. Tereyağlı kurabiyelerden kaç tane daha fazla bisküvi pişirdi?
Jeremy ailesini ziyaret etmek için 600 mil yol kat ediyor. Bu yolculuk için ortalama hızı saatte 50 mil. Her iki saatlik sürüşte bir 15 dakika mola veriyor. Arabası galon başına 18 mil benzin alıyor ve benzin göstergesi 15 galon kullandığında yanıyor, bu noktada yeniden doldurmak için duruyor ve bu da 10 dakika sürüyor. Deposu dolu olarak yola çıkarsa, ailesinin evine varması dakika cinsinden ne kadar sürer?
Malachi'nin telefon galerisinde geçen yıl ve bu yıl çektiği selfie'lerin sayısı 10:17 oranında. Galerisinde 2430 fotoğraf varsa, bu yıl geçen yıla göre kaç fotoğraf daha fazla çekmiştir?
Danny'nin üç piknik battaniyesi vardır. Açıldıklarında her birinin alanı 8 x 8. Katladıktan sonra toplam alanları 48 feet kare oluyor. Onları kaç kez katlamıştır?
Bayan Dawson'ın gül bahçesinde 10 sıra gül vardır. Her sırada 20 gül vardır ve bu güllerin 1/2'si kırmızı, kalanların 3/5'i beyaz ve geri kalanı pembedir. Bayan Dawson'ın gül bahçesindeki güllerin kaç tanesi pembedir?
Lena, en yakın arkadaşlarının resimleri ve onların ilgi alanlarıyla ilgili gazete kupürlerinden oluşan bir kolaj yapıyor. Her arkadaşının resmi için üç kupür bulmuştur. Her bir kupürü yapıştırmak için altı damla tutkal kullanması gerekiyor. Lena şimdiden en yakın yedi arkadaşının resmini yapıştırdı. Kolajındaki gazete kupürleri için kaç damla yapıştırıcıya ihtiyacı olacak?
Bir uzay gemisine binen her 100 kişi için geminin hızı yarıya düşer. Gemide 200 kişi varken uzay gemisinin hızı saatte 500 km ise, gemide 400 kişi varken hızı km/saat cinsinden nedir?
Sarı skor karışımı yapmak için Taylor'ın beyaz ve siyah skorları 7:6 oranında birleştirmesi gerekir. Eğer 78 sarı skor elde ettiyse, kullandığı siyah ve beyaz skorların sayısı arasındaki farkın 2/3'ü kaçtır?
Mustafa toplam 1600 $ bütçe ile bir buzdolabı, bir TV ve bir bilgisayar satın alır. Televizyonun fiyatı 600$ ve buzdolabının fiyatı bilgisayardan 500$ daha fazladır. Bilgisayarın fiyatı ne kadardır?
Francis'in ailesinin 2 ukulelesi, 4 gitarı ve belli sayıda kemanı vardır. Her ukulelenin 4 teli vardır. Her gitarın 6 teli vardır. Her kemanın 4 teli vardır. Eğer ukuleleler, gitarlar ve kemanlar arasındaki toplam tel sayısı 40 ise, Francis'in ailesinin kaç kemanı vardır?
Harper, sadece 50 adet toplayan kız kardeşi Maggie'den %30 daha fazla Cadılar Bayramı şekeri toplamıştır.  Neil, Harper'dan %40 daha fazla şeker topladı.  Neil Cadılar Bayramı'nda ne kadar şeker aldı?
Salı günü Pazartesi gününe göre iki kat daha fazla yağmur yağdı.  Pazartesi günü Pazar gününe göre 3 inç daha fazla yağmur yağdı.  Pazar günü 4 inç yağmur yağdı.  Üç gün boyunca toplam ne kadar yağış oldu?
Kennedy'nin arabası bir galon benzinle 19 mil gidebiliyor. Benzini bitmeden önce okula 15 mil, beyzbol parkına 6 mil, hamburgerciye 2 mil, arkadaşının evine 4 mil ve eve 11 mil gidebildi. Kaç galon benzinle başlamıştı?
Bir bina 10 katlıdır. Merdivenlerden çift numaralı katlara çıkmak 15 saniye, tek numaralı katlara çıkmak ise 9 saniye sürmektedir.  Buna birinci kata çıkmak da dahildir. Onuncu kata çıkmak kaç dakika sürer?
Jason makarna yapıyor. Tencereyi 41 derecelik suyla dolduruyor. Her dakika suyun sıcaklığı 3 derece artıyor. Su 212 dereceye ulaştığında ve kaynadığında, Jason'ın makarnasını 12 dakika pişirmesi gerekiyor. Ardından makarnayı sosla karıştırması ve salata yapması da bu sürenin 1/3'ünü alacaktır. Jason'ın akşam yemeğini pişirmesi kaç dakika sürer?
Jim 16 mili 2 saatte koşarken Frank 20 mili 2 saatte koştu. Frank bir saatte Jim'den kaç mil daha fazla koşmuştur?
Bir postacının 48 adet önemsiz posta teslim etmesi gerekiyor.  Blokta 8 ev var.  Evlerin 2'sinde beyaz, 3'ünde kırmızı posta kutuları var.  Bu evlerin her birine kaç adet önemsiz posta gelir?
Arabada 35 kitap var. Beş kurgu kitabı, kurgu kitaplarından 4 daha fazla kurgu dışı kitap, kurgu kitaplarının 2 katı kadar otobiyografi ve geri kalanı resimli kitap var. Kaç kitap resimli kitaptır?
Shelby doğum günü için bir film partisi veriyordu. O ve annesi bir düzine torba tereyağlı patlamış mısır ve 10 torba karamelli patlamış mısır yaptılar. Erkek kardeşi Alan da arkadaşları için 3 torba tereyağlı ve 1 torba karamelli patlamış mısır aldı. Shelby'nin parti için kaç paket patlamış mısırı kalmıştır?
Eskiden elmanın kilosu 1,6 dolardı.  Fiyata %25 zam yapıldı.  Dört kişilik bir ailedeki her bir kişi için 2 kilo elma almanın maliyeti nedir?
Bazı arkadaşlar 3,5 saat boyunca yürüyüş yaptılar. Bu süre içinde 21 kilometre yol kat ettiler. Birgit ortalama süreden 4 dakika/km daha hızlıydı. Birgit aynı tempoda devam etseydi, 8 kilometreyi kaç dakikada giderdi?
Jonathan egzersiz için yürümekten ve koşmaktan hoşlanıyor ve üç farklı egzersiz rutini var.  Pazartesi günleri saatte 2 mil hızla yürüyor.  Çarşamba günleri saatte 3 mil hızla yürüyor.  Cuma günleri ise saatte 6 mil hızla koşuyor.  Her egzersiz gününde 6 mil yol kat ediyor.  Bir hafta içinde egzersiz yaparak geçirdiği toplam süre saat olarak nedir?
Greta 40 saat çalıştı ve saat başına 12 dolar ücret aldı. Arkadaşı Lisa kendi işinde saat başına 15 dolar kazanıyordu. Lisa'nın Greta'nın 40 saatlik kazancına eşit olması için kaç saat çalışması gerekir?
Elroy bir yürüyüşe katılmaya karar verir ve geçen yılın birincisinin topladığı parayı geçtiğinden emin olmak ister. Geçen yıl yürüyüşçüler mil başına 4 dolar kazanmıştı. Bu yıl yürüyüşçüler mil başına 2,75 dolar kazanıyor. Geçen yılın kazananı 44 dolar topladıysa, Elroy aynı miktarda para toplamak için geçen yılın kazananından kaç mil daha fazla yürümelidir?
Cindy'nin 37 zarfı vardır. Cindy 5 arkadaşının her birine 3 zarf verirse, kaç zarfı kalır?
Samantha'nın köpeği için satın aldığı köpek oyuncakları "bir alana bir bedava" ve her biri 12.00 dolar. 4 oyuncak satın alıyor.  Köpek oyuncakları için ne kadar harcıyor?
Bir çiçekçi 75 nergis çiçeği ve 90 krizantem çiçeği satışa sunuyor. Tüm çiçekleri kullanarak, her biri 5 çiçek içeren kaç buket yapabilir?
Dennis, Charlie'nin iki kat üstünde oturuyor. Charlie, Frank'in kat numarasının 1/4'ü olan bir katta yaşıyor. Frank 16. katta yaşıyor. Dennis kaçıncı katta oturuyor?
Büyükanne, torunlarının her birinin okuldaki ilk günleri için 5 adet kişiselleştirilmiş sırt çantası sipariş etmek istiyor.  Sırt çantaları %20 indirimle 20,00$ ve sırt çantalarına isimlerinin yazılması da 12,00$'a mal olacak.  Sırt çantaları ne kadara mal olacak?
John, teslim etmesi gereken gazeteleri teslim etmeyi bırakmaya karar verir ve bunun yerine onları çalarak para karşılığında geri dönüştürür.  Pazartesi-Cumartesi gazetelerinin her biri 8 ons ağırlığındadır.  Pazar gazetesi ise bunun iki katı ağırlığındadır.  Günde 250 gazete teslim etmesi gerekiyordu.  On hafta boyunca teslim etmiyor.  Eğer bir ton kağıt 20 dolara geri dönüşüyorsa, ne kadar kazanmıştır?
Antonia'nın postasına gelen 400 e-postanın 1/4'ü spam e-posta iken, kalan e-postaların 2/5'i tanıtım mesajıydı. Geri kalan e-postalar önemli e-postalar ise, gelen kutusundaki toplam önemli e-posta sayısını hesaplayın.
Bir bekleme odasında yirmi iki kişi bulunmaktadır. Üç kişi daha gelirse, bekleme odasındaki kişi sayısı görüşme odasındaki kişi sayısının beş katı olur. Görüşme odasında kaç kişi vardır?
Bir öğleden sonra Rachelle, Gretchen ve Rocky çeşmeye bozuk para atıp dilek tuttular.  Rachelle çeşmeye 180 tane bozuk para attı.  Gretchen çeşmeye Rachelle'in yarısı kadar, Rocky ise Gretchen'in üçte biri kadar bozuk para attı.  Üçünün çeşmeye attığı toplam bozuk para sayısı kaçtır?
Katie 3 pound una ihtiyaç duyan bir ekmek yapıyor. Sheila ise 2 pound daha una ihtiyaç duyan başka bir ekmek türü yapıyor. Birlikte kaç kilo una ihtiyaçları var?
Porter günde 8 dolar kazanıyor ve haftada 5 gün çalışıyor. Yöneticisi ondan günlük ücretine ek olarak yüzde elli fazladan ücret vaat eden fazladan bir gün daha çalışmasını istiyor. Her hafta fazla mesai yaparsa bir ay sonra ne kadar para kazanacaktır?
Howard anaokulu sınıfını bir okul gezisi için müzeye götürüyor. Sınıfı eşit olarak 3 gruba ayırıyor ve her grup her seferinde bir öğrenci olmak üzere müzeyi geziyor. Sınıfta toplam 18 öğrenci varsa ve her bir öğrencinin müzeyi gezmesi 4 dakika sürüyorsa, her bir grubun müzeyi gezmesi dakika cinsinden ne kadar sürer?
Bir plakta 60 çıkıntı vardır. Jerry'nin her biri 20 plak alabilen 3 raflı 4 kasası vardır. Rafların %60'ı doluysa, tüm plakların üzerinde kaç tane çıkıntı vardır?
Bir yüzme havuzu, havuzun altındaki bir giderden boşaltılmakta ve üstündeki bir hortumla doldurulmaktadır. Gider havuzu 4 saatte boşaltabilir ve hortum havuzu 6 saatte doldurabilir. Havuzda 120 litre su bulunmaktadır. Havuz su ile dolmaya başlarsa, 3 saat sonra ne kadar su kalır?
Bir akvaryum sergisinde balon balığının beş katı kadar kılıç balığı vardır. Eğer toplam 90 balık varsa, kaç balon balığı vardır?
Alex'in bir ayın ilk haftasında 4 kalemi var. Her hafta kalem koleksiyonu ikiye katlanıyor. Jane'in bir ay sonra 16 kalemi olacaksa, Alex'in Jane'den kaç tane daha fazla kalemi olacaktır?
Kathleen Haziran ayında 21 $, Temmuz ayında 46 $ ve Ağustos ayında 45 $ tasarruf etti. Daha sonra Kathleen okul malzemeleri için 12 dolar ve yeni kıyafetler için 54 dolar harcadı. Kathleen'in teyzesi, Kathleen 125 dolardan fazla biriktirirse ona 25 dolar vereceğini söyledi.  Kathleen'in ne kadar parası kaldı?
Jenny saat 8:00'de kızının okuldaki doğum günü partisi için kek alarak evden çıkar. Okula kadar saatte 15 mil hızla koşar. Yarım saat sonra eşi Anna, Jenny'nin fıstık ezmeli krema kullandığını fark eder çünkü sınıftaki çocuklardan birinin ciddi bir fıstık alerjisi olduğunu unutmuştur. Jenny'nin cep telefonu yanında değildir, bu yüzden Anna Jenny'yi yakalamak ve onu uyarmak için saatte 45 mil hızla evden çıkar. Anna'nın yolculuk süresi dakika cinsinden ne kadardır?
Büyücüler Parkı'ndayken Kate biri kendisi, ikisi de arkadaşları için olmak üzere 3 sihirli değnek satın alır. Döndüğünde asaları arkadaşlarına ödediğinden 5 dolar fazlasına satar. Satıştan sonra 130 dolar topladıysa, her bir asa kaç paraya mal olmuştur?
Bayan Aisha'nın bacakları toplam boyunun 1/3'ü kadardır. Başı da toplam boyunun 1/4'ü kadarsa ve boyu 60 inç ise, vücudunun geri kalanının uzunluğunu hesaplayın.
Bir pantolon için 8,5 feet kumaş gerekiyor. Nguyen'in düğün için 7 çift pantolon yapması gerekiyor. Elinde 3,5 metre kumaş var. Nguyen'in pantolon için hala kaç fit kumaşa ihtiyacı vardır?
Shelly ve Sam kılıç balığı avlamak için derin deniz balıkçılığına gitmeyi severler.  Derin deniz balıkçılığına her gittiklerinde Shelly beş kılıç balığından 2 eksik, Sam ise Shelly'den bir eksik kılıç balığı yakalıyor.  Sam ve Shelly 5 kez balığa çıkarlarsa, toplam kaç kılıç balığı yakalarlar?
8 yıl önce James, Janet'ın iki katıydı.  15 yıl sonra James 37 yaşına girecek.  Janet 3 yaşındayken Susan doğmuştu. 5 yıl sonra Susan kaç yaşına girecek?
6 test tüpünün her birinde 7 mL çözelti vardır. Dr. Igor çözeltinin tamamını alıyor ve daha sonra 3 behere eşit olarak dağıtıyor. Her bir beherde kaç mL çözelti vardır?
Yerel bir lisede 325 öğrenci bulunmaktadır.  Öğrencilerin yüzde 40'ının gözlüğü var, kaç öğrencinin gözlüğü yok?
4 arkadaş 4 x 100 bayrak yarışı koşuyor.  Mary birinci koştu ve Susan'dan iki kat daha uzun sürdü.  Susan ikinci koştu ve Jen'den 10 saniye daha uzun sürdü.  Jen üçüncü koştu ve 30 saniyede bitirdi.  Tiffany son ayağı koştu ve Mary'den 7 saniye daha kısa sürede bitirdi.  Takımın yarışı bitirmesi kaç saniye sürmüştür?
Bir torba kirazın fiyatı 5 dolarken bir torba zeytinin fiyatı 7 dolarsa, Jordyn her bir meyveden 50 torba satın almak ve %10 indirim yapmak için ne kadar öder?
Haleigh'in evcil hayvanları için tozluk alması gerekiyor. Onun 4 köpeği ve 3 kedisi var. Kaç çift tozluğa ihtiyacı var?
Hartley'nin her biri 7,5 kilogram ağırlığında 4 yavrusu var. Kurtarma merkezinde her biri 2,5 kilogram ağırlığında 14 kedi var. Kediler yavru köpeklerden kaç kilogram daha ağırdır?
Bay Valentino'nun çiftliğinde 200 tavuk, tavukların iki katı kadar ördek ve ördeklerin üç katı kadar hindi vardır. Bay Valentino'nun çiftliğinde toplam kaç kuş vardır?
Ron'un beyzbol takımı yıl içinde 270 puan topladı. Takımda 9 oyuncu var. Bunlardan 5'i 50'şer puan ortalamasına sahipse, geri kalanların ortalaması kaç puandır?
Gölde balık yakalamak için ağlarını atan 20 balıkçı vardı. Toplamda 10000 balık yakalamışlarsa ve 19'u kendi ağlarıyla 400'er balık yakalamışsa, yirminci balıkçının yakaladığı balık sayısını hesaplayın.
Cristobal, Beatrix'in okuduğu sayfaların üç katından 15 fazlasını okumuştur. Beatrix 704 sayfa okuduysa, Cristobal kaç sayfa daha fazla okumuştur?
Paul, Amoura ve Ingrid bir arkadaşlarının sabah 8:00'de başlaması planlanan partisine gideceklerdi. Paul 8:25'te geldi. Amoura Paul'den 30 dakika sonra geldi ve Ingrid Amoura'dan üç kat daha geç geldi. Ingrid partiye dakika cinsinden ne kadar geç kalmıştır?
Bir çiftlikteki bir ağacın 10 dalı vardır. Her dalın her biri 60 yapraklı 40 alt dalı vardır. Çiftlikteki toplam ağaç sayısı 4 ise ve aynı sayıda yaprakları varsa, tüm ağaçlardaki toplam yaprak sayısını hesaplayın.
James 20 metre boyunca el başına 300 pound ile çiftçi yürüyüşü yapabilir.  Sadece 10 metre giderse %30 daha fazla kaldırabilir.  Buna ek olarak, kaldırma kayışları ona %20 daha kazandırır.  Kayışlar olmadan 20 metrelik mesafesini 50 pound artırırsa ve diğer her şey orantılı olarak artarsa, kaldırma kayışlarıyla 10 metre boyunca ne kadar hareket edebilir?
Bay Gardner, 20 öğrenciden oluşan ikinci sınıf sınıfı için 20 kurabiye, 25 kek ve 35 brownie pişiriyor. Her öğrenciye eşit miktarda tatlı ikram etmek isterse, her öğrenci kaç tatlı ikram alacaktır?
Bir anne oğlunun ilk doğum gününde 16 inçlik bir ağaç dikti.  Ağacın dikildiği gün çocuğun boyu 24 inçti.  Eğer ağaç çocuktan iki kat daha hızlı büyürse, çocuk 36 inç boyuna geldiğinde ağacın boyu ne kadar olacaktır?
Melisa ve Jennifer babaları için yerel bir restoranda ellinci yaş günü partisi verdiler. Hesap geldiğinde Melisa 42$'a %15 bahşiş ekledi. Jennifer hizmetin harika olduğunu ve bunun yerine %20 bahşiş bırakmaları gerektiğini söyledi. 20 bahşiş ne kadardır?
Sean 3 kutu soda, 2 çorba ve 1 sandviç satın alır.  Her bir çorbanın fiyatı 3 kutu sodanın toplam fiyatı kadardır.  Sandviç ise çorbanın 3 katı kadardı.  Soda 1 dolarsa, hepsinin toplam fiyatı ne kadardır?
3 yıl önce James 27 yaşına girdi.  5 yıl sonra Matt, James'in iki katı yaşında olacak.  Matt şimdi kaç yaşında?
Madison ve Gigi beden eğitimi dersinde toplam 2400 metre koşmak zorundalar. Pistin çevresi 150 metredir. Her biri 6 tur koştuysa, 2400 metreye ulaşmadan önce kaç tur daha koşmaları gerekir?
Stephen 40,000 feet yüksekliğindeki bir dağa 10 tur inip çıkmıştır. Her seferinde dağın yüksekliğinin 3/4'üne ulaştıysa, kat ettiği toplam mesafeyi hesaplayın.
Katy hafta boyunca yemek için biraz brownie yapıyor. Pazartesi günü 5 tane, Salı günü ise bunun iki katını yiyor. Salı günü brownileri yedikten sonra, yaptığı tüm browniler bitiyor. Katy kaç tane brownie yapmıştır?
Mark 100$'a bir Magic kartı satın alır ve bu kartın değeri üçe katlanır.  Kartı satarsa ne kadar kâr eder?
Johnny, saati 7 dolar olan bir işte 3 saat, saati 10 dolar olan bir işte 2 saat ve saati 12 dolar olan bir işte 4 saat çalışmıştır.  Bu işlemi 5 gün üst üste tekrarladığını varsayarsak, Johnny ne kadar kazanır?
Carl yol kenarında tanesi 3 dolardan karpuz satıyordu. Bu akşam eve 105 dolar kâr ve 18 karpuzla döndü. Bu sabah kaç karpuzla yola çıkmıştı?
John 2 hafta boyunca her gün 4 saat boyunca bir oyun oynar.  O kadar zaman geçtikten sonra, sadece %40'ını tamamlayabildi.  Oyun süresini günde 7 saate çıkardı.  Oyunu bitirmesi ne kadar sürer?
Rick 15. yaş gününü yeni kutladı. En büyük kardeşi onun iki katı, ortanca kardeşi ise en büyük kardeşinin üçte biri yaşındadır. En küçük kardeşi ise ortanca kardeşinin yaşının yarısı kadar. En küçük kardeş en küçük kardeşten 2 yaş küçükse, en küçük kardeş kaç yaşındadır?
Doğa izcileri bir şelaleyi görmek için yürüyüşe çıktılar. Kulüp üyeleri yürüyüşe gitmek için 3 araba, 6 taksi ve 2 minibüs kullandı. Her arabada 4 kişi, her takside 6 kişi ve her minibüste 5 kişi vardı. Yürüyüşe kaç kişi katıldı?
Sue 15 kitap ve 6 film ödünç aldı. 8 kitabı iade etti. Daha sonra filmlerin üçte birini kütüphaneye iade etti ve 9 kitap daha ödünç aldı. Sue'nun şu anda kaç filmi ve kitabı var?
Pete'in hafıza kartı her biri 8 megabaytlık 3.000 resim alabilir. Her biri 6 megabaytlık kaç resim alabilir?
Jules, ailesinin tatil masraflarına yardımcı olmak için köpek gezdiriyor. Tatilin maliyeti 1,000 dolardır. Ailesinde beş kişi var ve her birinin tatil masraflarına aynı miktarda katkıda bulunması gerekiyor. Yürüyüşe başlamak için 2 dolar ve her blok için 1,25 dolar alıyor. Eğer 20 köpeği gezdiriyorsa, toplam kaç blok gezdirmesi gerekir?
Kevin iş yerinde telefon tamir etmektedir. Günün başında, Kevin'in tamir edilmesi gereken 15 telefonu vardır. Öğleden sonra, Kevin 15 telefondan 3'ünü başarıyla tamir etmiştir ve bir müşteri tamir edilmesi gereken 6 telefon daha bırakmıştır. Kevin'in bir iş arkadaşı ona yardım etmeyi ve hasarlı telefonların yarısını tamir etmeyi teklif ederse, her bir kişinin kaç telefonu tamir etmesi gerekir?
Tom 5 yıl önce 32 yaşına girdi.  7 yıl önce Jim, Tom'un yaşının yarısından 5 yaş büyüktü.  Jim 2 yıl sonra kaç yaşında olacak?
Dow Jones Endüstriyel Ortalaması bugün %2 düştü. Dow günü 8,722 seviyesinde tamamladı. Sabah piyasalar açılmadan önce Dow ne kadardı?
Dino geçimini sağlamak için internet üzerinden bazı işler yapıyor.  Ayda 20 saat çalışıp saatte 10 dolar kazanıyor.  Ayda 30 saat çalışıp saatte 20 dolar kazanıyor.  Ayda 5 saat çalışarak saatte 40 dolar kazanıyor.  Ayda 500 dolar masraf yapıyor.  Dino'nun ay sonunda ne kadar parası kalıyor?
Wayupnorth, Kanada için dört günlük sıcaklıklar kaydedilmiştir. Sıcaklıklar şöyleydi: -36 derece Fahrenheit, +13 derece Fahrenheit, -15 derece Fahrenheit ve -10 derece Fahrenheit. Wayupnorth, Kanada'da kaydedilen 4 günde ortalama kaç derece (Fahrenheit) ölçüldü?
Angela Aralık ayında her gece 6,5 saat uyuyordu. Daha fazla uyuması gerektiğine karar verdi ve Ocak ayında gecede 8,5 saat uyumaya başladı. Angela Ocak ayında ne kadar daha fazla uyudu?
Stadyum 60,000 seyirci kapasitelidir, ancak müzik gösterisi için koltukların yalnızca %75'i satılmıştır. Yağmur tehdidi nedeniyle 5,000 taraftar evde kaldı. Gösteriye kaç kişi katıldı?
Greg ve Sarah'nın eşit olarak paylaşacakları 18 elmaları vardır. Susan'ın Greg'den iki kat daha fazla elması var. Mark'ın Susan'dan 5 elma daha azı var. Annelerinin elmalı turta yapmak için 40 elmaya ihtiyacı var. Elinde kaç tane elma kalacaktır?
Clinton'ın gardırobunda kemerlerin iki katı kadar ayakkabı var.  Şapkadan 2 fazla kemeri var ve şu anda 5 şapkası var.  Clinton'ın kaç ayakkabısı var?
Matt ve Blake, The Office dizisinin her bölümünü izlemek istiyorlar. Dizinin 201 bölümü var. Her hafta Pazartesi günleri 1 bölüm ve Çarşamba günleri 2 bölüm izlerlerse, tüm diziyi izlemeleri kaç hafta sürer?
Mara'nın 40 boya kalemi vardır ve boya kalemlerinin yüzde 10'u pembedir. Luna'nın 50 boya kalemi var ve bunların yüzde 20'si pembe. Mara ve Luna'nın toplam kaç pembe boya kalemi vardır?
Cornelia seyahat etmeyi seviyor. Şimdiye kadar 42 farklı ülkeyi ziyaret etti. Bunların 20'si Avrupa'da ve 10'u Güney Amerika'daydı. Geri kalan ülkelerden sadece yarısı Asya'daydı. Cornelia kaç Asya ülkesini ziyaret etti?
Melanie'nin Annie'den iki kat daha fazla kedisi vardır ve Annie'nin Jacob'dan üç kat daha az kedisi vardır. Jacob'ın 90 kedisi varsa, Melanie'nin kaç kedisi vardır?
Maurice bitirdiği her görev için 2 dolar alıyor. Ve bitirdiği her 10 görev için 6 $ bonus alıyor. Maurice 30 görevi bitirdiğinde ne kadar para kazanır?
Bir restoranda bir fincan kahve 6$, bir parça cheesecake ise 10$'dır. Müşteri bunları birlikte satın aldığında %25 indirim alır. Böyle bir setin nihai fiyatı nedir?
Bir su tankının üzerindeki gösterge tankın 1/3 oranında su ile dolu olduğunu göstermektedir. Depoyu doldurmak için 16 galon su eklenir. Depo dolduğunda kaç galon su tutar?
Bir araba galerisinde Fiona haftada 40 saat, John 30 saat ve Jeremy 25 saat çalışmaktadır. Çalışanlara saat başına 20 dolar ödeniyorsa, patronları her ay hepsine ne kadar para ödüyor?
Jeanine 18 kalem, Clare ise bunun yarısı kadar kalem almıştır. Jeanine kalemlerinin üçte birini Abby'ye verdiyse, Jeanine'in şu anda Clare'den kaç tane daha fazla kalemi vardır?
Mark her gün ilçe adliyesinde çalışan bir avukattır. Park yeri bulması 5 dakika, adliyeye girmesi ise 3 dakika sürüyor. Haftanın 2 günü metal dedektörden geçmesi 30 dakika sürüyor ve diğer 3 gün daha az kalabalık olduğu için 10 dakikada geçiyor. Tüm bu faaliyetler için 5 iş günü olan bir haftada ne kadar zaman harcıyor?
Jim saatte 40 sayfa okuyor.  Haftada toplam 600 sayfa okuyor.  Okuma hızını eski hızının %150'sine çıkarıyor ama haftada 4 saat daha az okuyor.  Şimdi haftada kaç sayfa okuyor?
Juanita davul çalma yarışmasına katılıyor. Giriş ücreti 10 dolardır. Vurabildiği kadar çok davula vurmak için 2 dakikası vardır. Eğer 200 davula vurursa, vurduğu her davul için 2,5 sente eşit para kazanmaya başlayabilir. Yarışmaya katıldığı için 7,5 dolar kaybetmişse kaç davul çalmıştır?
Lizette üçüncü sınavında 92 puan alarak 94 ortalamaya ulaşmıştır. Lizette'in ilk iki sınavındaki ortalaması nedir?
Camille, kocası ve iki çocuğuyla birlikte Dondurma Sarayı'na gider. Her biri farklı bir dondurma sipariş eder. Camille bir banana split, kocası bir waffle bowl, kızı tek külah, oğlu ise çift külah sipariş eder. Külahta 1 top dondurma, banana split'te külahın 3 katı kadar dondurma ve waffle kasesinde banana split'ten 1 top daha fazla dondurma vardır. Dondurmacı kaç top dondurma servis etmiştir?
Okullar yeni yıl için açıldığında Hendrix'in sınıfında 20 yeni öğrenci vardı. Ancak, öğretim yılı sonunda Hendrix'in sınıfındaki öğrencilerin 1/3'ü başka okullara transfer olmuştur. Hendrix'in sınıfına 20 yeni öğrenci katılmadan önce sınıfta bulunan öğrenci sayısı 160 ise, yıl sonunda sınıfta bulunan öğrenci sayısını hesaplayın.
Samantha 30 yumurtalık bir kasayı 5 dolara satın almıştır. Her bir yumurtayı 20 sente satmaya karar verirse, satışlardan sermayesini geri kazandığında kaç yumurtası kalacaktır?
30 lise öğrencisinden oluşan bir sınıf bir saha gezisine hazırlanmaktadır. Her öğrenci gezi için her Cuma 2 dolar katkıda bulunursa, 2 ay içinde kaç dolarları olur?
Yasmin, büyükannesinden gelen 50 dolarlık doğum günü çekini banka hesabına yatırdı. Çek, çek parası eklendikten sonra yeni bakiyesinin dörtte biri değerindeydi. Çeki yatırmadan önce hesabında kaç dolar vardı?
Matematik kulübünde erkek sayısı kadın sayısının iki katıdır. Eğer 6 kadın üye varsa, Matematik kulübünde toplam kaç üye vardır?
May Teyze ineklerini günde iki kez sağıyor. Bu sabah 365 galon süt aldı. Bu akşam 380 galon. Yerel dondurma fabrikasına 612 galon sattı.  Dünden kalan 15 galon sütü var.  Kaç galon sütü kalmıştır?
Tyrah'ın Sarah'nın altı katı kadar kalemi var. Tim'in Sarah'nın sekiz katı kadar kalemi var. Eğer Tyrah'ın 12 kalemi varsa, Tim'in kaç kalemi vardır?
Carly'nin arkadaşlarıyla paylaşmak için 42 lolipopu vardı. Lolipopların yarısı vişneli, geri kalanı ise eşit miktarda karpuz, ekşi elma ve üzümlüydü. Kaç lolipop üzümlüdür?
Bir çiftçi, tüm mahsullerinin olması gerektiği gibi büyüdüğünden emin olmak için tarlalarını kontrol ediyor. Sıra sıra dizilmiş mısır saplarının her biri 9 mısır koçanı, sıra sıra dizilmiş patateslerin her biri de 30 patates üretmelidir. Ürün kalitesini kontrol ederken, normalden daha fazla haşere olduğunu ve bunların bazı ürünlerini yok ettiğini fark eder. Ürünlerinin yarısının haşereler tarafından yok edildiğini düşünüyor. Çiftçinin 10 sıra mısır sapı ve 5 sıra patatesi varsa, çiftçinin hala kaç mahsulü vardır?
Milly kruvasan yapıyor. Hamuru 4 kez katlaması gerekiyor, bu da her seferinde 5 dakika sürüyor, ardından her seferinde 75 dakika dinlendiriyor. Malzemeleri karıştırmak 10 dakika ve kruvasanları pişirmek 30 dakika sürüyorsa, tüm süreç kaç saat sürer?
Wallace'ın su ısıtıcısı Catherine'in su ısıtıcısının iki katı büyüklüğündedir. Wallace'ın su ısıtıcısının kapasitesi 40 galonsa ve 3/4'ü doluysa, Catherine'in su ısıtıcısının da kapasitesinin 3/4'üne kadar suyla dolu olması durumunda her ikisinin de sahip olduğu toplam galon su sayısını hesaplayın.
Karina 1970 yılında doğmuştur ve şu anda kardeşinden iki kat daha yaşlıdır. Eğer şu anki yaşı 40 ise, kardeşi kaç yılında doğmuştur?
Bir metraj uzmanı, bir ev inşa etmek isteyen bir çift için inşaat maliyetlerini hesaplamaktadır. Maliyetler şu şekildedir: arazi metrekare başına 50 $, tuğlalar 1000 tuğla başına 100 $ ve çatı kiremitleri çatı kiremidi başına 10 $'dır. İnşa etmek istedikleri ev için 2000 metrekare, 10000 tuğla ve 500 kiremit gerekiyorsa, bu proje için ne kadar inşaat maliyeti gerekir?
Heaven ve küçük erkek kardeşi okul malzemeleri almak isterler, bu yüzden babalarından para isterler ve o da onlara kullanmaları için toplam 100 dolar verir. Heaven tanesi 5$'dan iki kalemtıraş ve dört defter alıyor, kardeşi ise kalan parayla tanesi 4$'dan on silgi ve birkaç fosforlu kalem alıyor. Heaven'ın erkek kardeşi fosforlu kalemler için ne kadar para harcamıştır?
Rose hevesli bir ressamdır. Resim yapabilmek için 2,40$ değerinde bir boya fırçası, 9,20$ değerinde bir boya seti ve 6,50$ değerinde bir şövale istiyor. Rose'un zaten 7,10 doları var. Rose'un daha ne kadar paraya ihtiyacı var?
Joyce, Michael, Nikki ve Ryn'in favori bir filmi var. Joyce'un favori filmi Michael'ın filminden 2 saat daha uzun. Nikki'nin en sevdiği film Michael'ınkinden 3 kat daha uzun ve Ryn'in en sevdiği film Nikki'nin en sevdiği filmden 4/5 kat daha uzun. Nikki'nin en sevdiği film 30 saat uzunluğundaysa, birlikte en sevdikleri filmlerin toplam saat sayısını hesaplayın.
Bir arabanın yakıt deposunu doldurmanın maliyeti 45 dolar ve bu sizi yeniden doldurmadan önce 500 mil götürebilir. Mallory 2000 mil uzaktaki büyükannesinin evine gidiyordu. Tüm yolculuk boyunca arabanın yakıt deposunu doldurmak için harcadığı paranın 3/5 katını yiyecek için kullandıysa, kullandığı toplam para miktarını hesaplayın.
Krystiana'nın bir apartmanı var. Birinci kattaki odaların aylık ücreti 15 dolar, ikinci kattaki odaların aylık ücreti ise 20 dolar. Üçüncü kattaki odaların fiyatı birinci kattaki odaların iki katıdır, ancak sadece iki oda doludur. Her katta 3 oda varsa, Krystiana her ay ne kadar kazanır?
Steve'in gelen kutusunda 400 yeni e-posta vardır.  Bunların yarısını çöp kutusuna, kalan e-postaların yüzde 40'ını da çalışma klasörüne taşıyor.  Gelen kutusunda kaç e-posta kalmıştır?
Anaokulundaki 20 çocuk uyumaya hazır.  Çocukların yarısı ilk 5 dakika içinde uykuya dalıyor.  Sonra kalan çocukların yarısı da 5 dakika içinde uykuya dalıyor.  Kaç çocuk hala uyanık?
Tony 3 piyango bileti aldı ve her bilette aynı numaraları seçti. Her bir piyango biletindeki sayılardan 5'inin kazanan sayılar olduğunu öğrenir. Kazanan her numara 20$ değerindeyse, Tony toplamda dolar cinsinden ne kadar para kazanmıştır?
Ailelere ücretsiz Noel süsleri dağıtılıyor. Her bir süsleme kutusunda 4 parça cicili bicili süs, 1 Noel ağacı ve 5 kar küresi bulunmaktadır. Eğer 11 aile bir kutu süs alırsa ve bir kutu da toplum merkezine verilirse, kaç tane süs dağıtılmıştır?
Françoise, insani yardım çalışmalarına fon sağlamak için vadi zambağı saksıları satıyor. Saksıların tanesini 12 Avro'ya satın alıyor ve %25 daha pahalıya satıyor. Françoise 150 saksı vadi zambağı satarak derneğe ne kadar geri verecektir?
Parkın etrafındaki patikayı koşmak Jerome'un 6 saatini, Nero'nun ise 3 saatini alıyor. Eğer Jerome 4 MPH hızla koşuyorsa, Nero parkta hangi hızda (MPH cinsinden) koşuyor?
Joe 450 dolarlık harçlığının 1/9'unu çikolatalara ve 2/5'ini meyvelere harcadıysa, geriye ne kadar parası kalmıştır?
Cumartesi günü bir konsere yetişkinlerin üç katı kadar çocuk katıldı. Bir yetişkin bileti 7$, bir çocuk bileti ise 3$'dır. Tiyatro toplam 6,000$ toplamıştır. Kaç kişi bilet almıştır?
Bir tedarikçi kutu kutu konserve meyve suyu paketliyor. Her kartonda 20 kutu meyve suyu vardır. Paketlenen 50 kartondan sadece 40'ı bir kamyona yüklenmiştir. Kamyona yüklenecek kaç kutu meyve suyu kalmıştır?
Jangshe 7 parça giysi için 610 dolar harcamıştır. Bir parça 49 dolar, diğer parça 81 dolardı. Diğer parçaların hepsi aynı fiyattaysa, diğer parçalardan biri kaç dolardı?
Bir bakkalda müdürün günlük maaşı 5 dolar, tezgahtarın ise 2 dolardır. Bakkalda şu anda 2 müdür ve 3 tezgahtar çalışıyorsa, bakkaldaki tüm çalışanların toplam günlük maaşı ne kadardır?
Doris Widget Fabrikası'nda paketleme bölümünde çalışmaktadır. Her bir kartona 4 inç genişliğinde, 4 inç uzunluğunda ve 5 inç yüksekliğinde 3 widget koyuyor. Daha sonra bu kartonları yükleme bölümüne göndermeden önce bir nakliye kutusuna koyuyor. Nakliye kutuları 20 inç genişliğinde, 20 inç uzunluğunda ve 20 inç yüksekliğindedir. Her bir nakliye kutusunda kaç tane widget gönderilir?
James balı için kavanoz satın alıyor.  Her biri 20 litre bal üreten 5 kovanı var.  Her kavanoz 0,5 litre bal alabiliyor.  Arkadaşı balın yarısı için kendi kavanozlarını getiriyorsa kaç kavanoz satın alması gerekir?
Susan yaz boyunca bebek bakıcılığından 600 dolar kazandı. Alışverişe çıktı ve yarısını giysilere harcadı. Sonra kalan paranın yarısını kitaplara harcadı. Ne kadar parası kalmıştı?
Bir koro performansları için 3 gruba ayrılır. İlk grubun 25 üyesi, ikinci grubun 30 üyesi vardır. Üçüncü grupta koronun geri kalan üyeleri yer almaktadır. Koronun toplam 70 üyesi varsa, üçüncü grupta kaç üye vardır?
Max 8 kişilik bir tatil planlıyor. Airbnb kiralaması 3200 dolar tutuyor. Ayrıca 800 dolara mal olacak bir araba kiralamayı planlıyorlar. Masrafları eşit olarak bölüşmeyi planlıyorlarsa, her bir kişinin payı ne kadar olacaktır?
Kendra, Mari'den beş kat daha fazla süslü düğme yaptı. Sue, Kendra'nın yarısı kadar düğme yaptı. Mari 8 düğme yaptı. Sue kaç tane yaptı?
Natasha hız sınırının 10 mil üzerinde gidiyorsa ve 60 mil uzaklıktaki varış noktasına varması bir saat sürüyorsa, hız sınırı nedir?
Donny'nin kumbarasında 78 dolar var. Donny 8$'a bir uçurtma ve 9$'a bir frizbi alırsa, Donny'nin ne kadar parası kalır?
Ivan'ın 10 doları vardı ve bunun 1/5'ini keklere harcadı. Daha sonra bir milkshake için biraz para harcadı ve sadece 3 doları kaldı. Milkshake ne kadar?
John, ailesinin diğer 3 üyesiyle birlikte bir şehir kulübüne katılır.  Katılım ücreti kişi başı 4000 dolardır.  Ayrıca kişi başına aylık 1000$'lık bir maliyet de vardır.  John ücretin yarısını öder.  John ilk yıl için ne kadar öder?
Dört yıl sonra Suzy, Mary'nin iki katı yaşında olacak. Suzy şimdi 20 yaşındaysa, Mary kaç yaşındadır?
Wanda'nın 62 boya kalemi var. Dina'nın 28 ve Jacob'ın Dina'dan iki tane daha az boya kalemi var. Toplam kaç boya kalemleri var?
Okul müdürü, her birinci sınıfta eşit sayıda kız ve erkek öğrenci olmasını istemiştir. 4 sınıf vardır. 56 erkek ve 44 kız öğrenci var. Her sınıfta toplam kaç öğrenci vardır?
Bir parkta yan yana iki gölet vardır. A göletinde B göletinin iki katı kurbağa vardır. A göletinde 32 kurbağa varsa, her iki gölette toplam kaç kurbağa vardır?
Lana'nın dosyasında 8 boş sayfa kalmıştı ama bir sonraki ders için daha fazlasına ihtiyacı olacağını biliyordu. Duane kendi dosyasındaki 42 sayfanın yarısını çıkardı ve ona verdi. Duane'inkileri de ekledikten sonra Lana'nın dosyasında kaç sayfa kalır?
Thomas tahta bloklardan 4 yığın yaptı. İlk yığının boyu 7 bloktu. İkinci yığın ilkinden 3 blok daha yüksekti. Üçüncü yığın ikinci yığından 6 blok daha kısaydı ve dördüncü yığın üçüncü yığından 10 blok daha uzundu. Eğer beşinci yığında ikinci yığının iki katı blok varsa, Thomas toplamda kaç blok kullanmıştır?
Alexa ve Emily ön bahçede bir limonata standı açarlar. Limonlar için 10 dolar, şeker için 5 dolar ve bardaklar için 3 dolar harcadılar.  Limonatanın fincanı 4 dolar.  Toplam 21 bardak sattılar.  Alexa ve Emily masrafları ödedikten sonra ne kadar kâr ettiler?
TreQuan nehre taş atıyor ve taş ne kadar büyükse sıçramanın da o kadar geniş olduğunu fark ediyor. Çakıl taşları 1/4 metre genişliğinde bir sıçrama yapıyor. Kayalar 1/2 metre genişliğinde bir sıçrama yaratırken, kayalar 2 metre genişliğinde bir sıçrama yaratıyor. Eğer 6 çakıl taşı, 3 kaya ve 2 kaya fırlatırsa, yaptığı sıçramaların toplam genişliği nedir?
Jaguar Jean, bir insanın parmak izi kadar benzersiz, gül şeklinde birçok benekten oluşan güzel bir kürke sahiptir.  Beneklerinin yarısı gövdesinin üst kısmında, beneklerinin üçte biri sırtında ve arka kısmında, kalan benekler ise yanlarında yer almaktadır.  Eğer Jean'ın üst gövdesinde 30 benek varsa, yanlarında kaç benek vardır?
Nedy Pazartesi'den Perşembe'ye kadar 8 paket kraker yiyebilir. Eğer Nedy Cuma günü bunun iki katını yediyse, toplamda kaç kraker yemiştir?
John'un arabası 30 mpg yakıyor.  Haftada 5 gün işe her yönden 20 mil gidiyor.  Ayrıca haftada 40 mil daha boş zamanlarında seyahat ediyor. Haftada kaç galon benzin kullanıyor?
Jeff bir Cadılar Bayramı kostümü sipariş eder.  10 depozito yatırması ve geri kalanını kostümü teslim aldığında ödemesi gerekiyor.  Kostüm, 250$ olan geçen yılki kostümden %40 daha pahalıdır.  Kostümü teslim alırken dolar cinsinden ne kadar ödemiştir?
Peggy'nin 6 bebeği vardır.  Büyükannesi Peggy'ye 30 bebekten oluşan kendi koleksiyonunu verir.  Peggy yıl boyunca, doğum günü ve Noel arasında bunun yarısı kadar bebek alır.  Peggy'nin şu anda kaç bebeği var?
Nick, Sandra'ya 100 dolar değerinde bir doğum günü hediyesi almak için tüm iş arkadaşlarından katkıda bulunmalarını ister. Patron 15 dolar katkıda bulunmayı kabul ediyor ve Todd da her zaman herkesi geçmek zorunda olduğu için iki katı katkıda bulunmaya gönüllü oluyor. Kalan 5 çalışanın (Nick hariç) her biri eşit miktarda ödeme yaparsa, her biri ne kadar ödeme yapar?
Danny'nin 3 şişe sodası vardır. Bir şişenin %90'ını içiyor ve diğer iki şişenin %70'ini arkadaşlarına veriyor. Bir şişenin yüzdesi olarak ifade edildiğinde Danny'nin elinde ne kadar soda kalmıştır?
Joanie forma girmek için bir spor salonuna yazılmak istiyor. Spor salonunun aylık ücreti 12 dolardır ve 50 dolar peşinatı vardır. İlk 3 yıl için ne kadar ödemesi gerekecek?
James'in yeni bir gözlük alması gerekiyor.  Çerçeveleri 200$, camları ise 500$ tutmaktadır.  Sigorta, camların maliyetinin %80'ini karşılayacak ve çerçeveler için 50$ indirim kuponu var.  Her şeyin maliyeti ne kadar?
İtfaiyeciler olarak Doug, Kai ve Eli hafta boyunca pek çok yangını söndürdüler. Doug hafta boyunca 20 yangın söndürdü ve Kai Doug'dan 3 kat daha fazla yangın söndürdü. Bu arada Eli, Kai'nin söndürebildiği yangın sayısının yarısı kadar yangın söndürdü. Tüm hafta boyunca kaç yangın söndürdüler?
Bir parkta 88 köpek var. Köpeklerin 12'si koşuyor. Yarısı oyuncaklarla oynuyor. Dörtte biri havlıyor. Kaç köpek hiçbir şey yapmıyor?
Arabella bu seansta üç yeni adım öğrenen bir dans öğrencisi. Eğitmeni ilk adımı öğrenmek için otuz dakika harcamasını istiyor. İkinci adımı yarı sürede öğreniyor. Üçüncü adım daha karmaşık, bu yüzden öğrenmesi diğer iki adım kadar uzun sürüyor. Üç adımı öğrenmek için kaç dakika harcadı?
Carrie ve annesi okul için yeni kıyafetler almak üzere alışveriş merkezine giderler. Carrie 4 gömlek, 2 pantolon ve 2 ceket satın alır. Her bir gömlek 8$, her bir pantolon 18$ ve her bir ceket 60$ tutmaktadır. Carrie'nin annesi tüm kıyafetlerin toplam maliyetinin yarısını öderse, Carrie kıyafetler için ne kadar öder?
Harry otobüsle evine gitmektedir. Otobüste 15 dakikadır oturuyor ve yolculuğun geri kalanının 25 dakika daha süreceğini biliyor. Otobüs durağından evine yürümesi otobüs yolculuğunun yarısı kadar zaman alacaktır. Harry toplamda kaç dakika seyahat etmiş olacaktır?
Barbie ve Bruno'nun bahçelerinin bir tarafından diğer tarafına taşımaları gereken 144 hindistan cevizinden oluşan bir yığın var.  Barbie bir seferde 4 hindistan cevizi taşıyabilirken, Bruno bir seferde 8 hindistan cevizi taşıyabilir.  Her seferinde maksimum sayıda hindistan cevizi taşıyarak birlikte yolculuk yaparlarsa, tüm hindistan cevizlerini taşımak için birlikte kaç yolculuk yapmaları gerekir?
Smith's Bakery, Mcgee's Bakery'nin sattığı turta sayısının dört katından 6 fazlasını satmıştır. Mcgee'nin Fırını 16 turta sattıysa, Smith'in Fırını kaç turta satmıştır?
Ellis ailesiyle birlikte bir yolculuğa çıkacaktır. Öncelikle, herkes için kaç şişe su getirmesi gerektiğini bulması gerekiyor. Toplam dört kişi olacaklar: Ellis, annesi, kız kardeşi ve teyzesi. Gidecekleri yere 8 saat boyunca yolda olacaklar ve eve dönmek için 8 saat araba kullanacaklar. Her saat başı her bir kişi 1/2 şişe su içmek isteyecektir. Ellis'in ailesinin toplam kaç şişe suya ihtiyacı olacaktır?
Kendra'nın 4 paket kalemi var. Tony'nin 2 paket kalemi var. Her pakette 3 kalem bulunmaktadır. Kendra ve Tony ikişer kalemi kendilerinde tutmaya ve kalan kalemleri arkadaşlarına birer kalem olarak vermeye karar verirlerse, kaç arkadaşlarına kalem vermiş olurlar?
John 3 kutu burrito alır.  Üçte birini arkadaşına veriyor.  Her kutuda 20 burrito vardır.  John 10 gün boyunca günde 3 burrito yiyor.  Kaç tane burritosu kalmıştır?
Bir ailenin 10 yumurtası varmış ama anne 5 tanesini omlet yapmak için kullanmış. Sonra, 2 tavuk 3'er yumurta yumurtladı. Ailenin şimdi kaç yumurtası var?
Bethany ata binmeyi çok severdi.  Her Pazartesi, Çarşamba ve Cuma günleri okuldan sonra 1 saat ata biniyordu.  Salı ve Perşembe günleri 30 dakika, Cumartesi günleri ise 2 saat ata binebiliyordu.  İki hafta boyunca toplam kaç saat ata bindi?
Johnny bir köprü tasarlayan bir mühendistir. Köprünün üst kısmındaki karayolu tabliyesinin inşası için 1600 ton betona ihtiyaç vardır. İki köprü ankrajının da eşit miktarda betona ihtiyacı vardır, ancak şimdiye kadar 700 ton beton kullanılarak sadece bir tanesi inşa edilmiştir. Johnny, köprünün altındaki destek sütunlarının kaç ton betona ihtiyaç duyacağını hesaplamak zorunda kaldı ve tüm köprüdeki toplam beton miktarının 4800 ton olacağını buldu. Johnny taşıyıcı sütunlar için ne kadar betona ihtiyacı olduğunu bulmuştur?
Ülkeyi baştan başa geçen bir araba 4 saatte 180 mil yol kat etmiştir. Bu hızla giderse, araba önümüzdeki 3 saat içinde kaç mil daha gidecektir?
Sam ve Drew'in toplam yaşı 54. Sam, Drew'un yaşının yarısı kadar. Sam kaç yaşında?
Nadine bir garaj satışına gitti ve 56 dolar harcadı. 34 dolara bir masa ve 2 sandalye aldı. Her sandalye aynı miktara mal oldu. Bir sandalye ne kadara mal oldu?
James, ekstra uzun kuyruklu yeni bir yavru kedi türü yaratmaya çalışıyor. Yetiştirdiği her yavru kedi neslinin kuyruğu bir önceki nesilden %25 daha uzun. İlk neslin kuyrukları 16 cm uzunluğundaysa, üçüncü neslin kuyrukları ne kadar uzun olur?
Brendan babasıyla balık tutmaya gitti. Brenden sabah 8 balık yakaladı. Çok küçük olan 3 tanesini geri attı. Öğleden sonra 5 tane daha yakaladı. Brendan'ın babası 13 balık yakaladı. Toplam kaç balık yakaladılar?
Cherry bir teslimat servisi kurdu. 3-5 kilogramlık bir kargo için 2,50 dolar ve 6-8 kilogramlık bir kargo için 4 dolar ücret alıyor. Günde dört adet 5 kilogramlık ve iki adet 8 kilogramlık kargo teslim ederse, bir haftada ne kadar para kazanacaktır?
Dışarıda yağmur yağmaktadır ve Bill boş akvaryumunu yağmur suyuyla dolması için bahçesine koyar. Yağmur öğlen 1'de başlar. İlk saatte 2 inç yağmur yağar. Sonraki dört saat boyunca yağmur saatte 1 inç hızında yağar. Daha sonra günün geri kalanında saatte 3 inç yağmur yağar. Eğer akvaryum 18 inç boyunda ise, ne zaman yağmur suyu ile dolacaktır.
James cebinde 3 banknot bulur.  Hepsi 20'lik.  Eğer cüzdanında zaten 75 dolar varsa, şimdi ne kadar parası vardır?
Mary'nin Megan'dan 3 kat fazla şekeri var. Mary daha sonra koleksiyonuna 10 parça şeker daha ekler. Megan'ın 5 parça şekeri varsa, Mary'nin toplam kaç tane şekeri vardır?
Leila ve arkadaşları, her yöne 150 kilometre uzunluğundaki bir günlük seyahatleri için araba kiralamak istiyorlar. Araba kiralamak için ilk seçenek benzin hariç günlük 50 dolardır. İkinci seçenek ise benzin dahil günlük 90 dolardır. Bir litre benzin 15 kilometre yol alabiliyor ve litre başına 0,90 dolar tutuyor. Kiraladıkları aracın onları gidecekleri yere götürüp getirmesi gerekecek. İkinci seçenek yerine ilk seçeneği tercih ederlerse ne kadar tasarruf edeceklerdir?
Kendra, kuş gözlem gezilerinde tespit ettikleri farklı kuş türlerini takip ediyor. Pazartesi günü 5 alanı ziyaret ettiler ve her alanda ortalama 7 kuş gördüler. Salı günü Kendra 5 alanı ziyaret etti ve her alanda ortalama 5 kuş gördü. Çarşamba günü 10 alanı ziyaret ettiler ve her alanda ortalama 8 kuş gördüler. Kendra her bir alanda ortalama kaç farklı kuş görmüştür?
Tony egzersiz olarak ağırlık kaldırıyor.  "Curl" olarak bilinen egzersizde tek koluyla 90 kilo kaldırabiliyor.  "Askeri pres" olarak bilinen bir egzersizde, kıvırabildiği ağırlığın iki katını başının üzerinde kaldırabiliyor.  En sevdiği egzersiz "squat" olarak biliniyor ve military press egzersizinde kaldırabildiği ağırlığın 5 katını squat ile kaldırabiliyor.  Tony squat egzersizinde pound cinsinden ne kadar ağırlık kaldırabilir?
Lola 13 mini kek, 10 pop tart ve 8 yaban mersinli turta pişirdi. Lulu ise 16 mini kek, 12 pop tart ve 14 yaban mersinli turta yaptı. Lola ve Lulu toplam kaç pasta yapmıştır?
Josiah, Hans'tan üç kat daha yaşlı. Hans şu anda 15 yaşında. Üç yıl sonra Josiah ve Hans'ın yaşları toplamı kaç olur?
Bir hafta içinde 450 araç bir gişeden geçmiştir. Pazartesi günü gişeden 50 araç geçmiştir ve Salı günü de aynı sayıda araç gişeden geçmiştir. Çarşamba ve Perşembe günlerinin her birinde, Pazartesi günü gişeden geçen araç sayısının iki katı kadar araç gişeden geçmiştir. Haftanın geri kalan günlerinde gişeden eşit sayıda araç geçtiyse, geri kalan günlerin her ikisinde de gişeden geçen toplam araç sayısını hesaplayın.
Gary iki kedisinin yüzündeki bıyık sayısını saydı.  Prenses Puff'ın 14 bıyığı varken, Kedi Adam Do'nun bıyık sayısı Prenses Puff'ın iki katından 6 daha azdır.  Kedi Adam Do'nun kaç bıyığı var?
Jack'in banyoyu ve mutfağı paspaslaması gerekiyor. Banyo zemini 24 feet kare ve mutfak zemini 80 feet kare ise ve Jack dakikada 8 feet kare paspaslayabiliyorsa, paspaslamak için kaç dakika harcar?
Best Hockey takımındaki ilk sezonunda Louie, bu sezonun son hokey maçında dört gol attı. Kardeşi, takımda yer aldığı üç sezonun her birinde oynadığı her maçta Louie'nin son maçta attığı golün iki katını attı. Her sezonda 50 maç vardır.  Önceki maçlarda Louie 40 gol attıysa, kardeşlerin attığı toplam gol sayısı kaçtır?
Bir çiftçi, her sırada 10 bitki olacak şekilde 30 sıra domates ekmiştir. Her domates bitkisi 20 adet domates veriyor. Çiftçi ektiği tüm domateslerden kaç adet domates elde edebilir?
Emma iki arenanın etrafını 20 saatte koşabilir. Fernando'nun parkuru koşması iki kat daha uzun sürüyorsa, her ikisinin de iki arenanın etrafını koşması için gereken toplam süre nedir?
Harry'nin doğum günü okulun kapanmasından üç hafta sonraydı. Üç arkadaşı ona bir parti düzenlemek için eşit miktarda para bağışlamaya karar verdi. Harry bu katkıya 30 dolar daha ekledi ve toplam katkı Harry'nin katkısının üç katı oldu. Harry'nin arkadaşlarının her birinin katkıda bulunduğu toplam para miktarını hesaplayın.
Isabella, Antonio'dan iki kat daha yaşlı.  18 ay sonra 10 yaşında olacak.  Antonio kaç aylık?
90 dakikada 12 mil koşuyorum. Saatte mil cinsinden ortalama hızım nedir?
Chenny tanesi 2 dolardan 9 tabak aldı. Ayrıca tanesi 1,50$'dan kaşık satın aldı. Tabaklar ve kaşıklar için toplam 24$ ödediğine göre Chenny kaç kaşık satın almıştır?
Sakallı ejderha Spike, beslenmesinde protein almak için cırcır böceği yiyor. Her sabah 5 cırcır böceği avlar ve öğleden sonra ve akşam boyunca bunun üç katını avlar, arada yapraklı yeşillikler ve diğer bitkileri çiğner. Spike günde kaç cırcır böceği avlıyor?
Kelly için üç farklı yatağa ektiği havuçlarını hasat etme zamanı gelmişti.  İlk yataktan 55 havuç çıkardı.  İkinci yataktan 101 havuç ve üçüncü yataktan 78 havuç çıkardı.  Altı havucun bir pound ağırlığında olduğunu buldu.  Kelly kaç kilo havuç hasat etmiştir?
Lydia'nın 80 bitkisi var. Bitkilerinin %40'ı çiçekli bitkilerdir. Lydia çiçekli bitkilerinin dörtte birini verandaya yerleştirmek istiyor. Her çiçekli bitki 5 çiçek üretiyorsa, verandada toplam kaç çiçek vardır?
Vivi yatağına yeni yastıklar yapmak için kumaş satın aldı. Kareli kumaş için 75$ ve düz kumaş için 45$ harcamıştır. Her iki kumaşın da metre başına fiyatı 7,50 $ ise, toplam kaç metre kumaş satın almıştır?
Tom bir oyun oynuyor ve bir düşmanı öldürdüğünde 10 puan alıyor.  Eğer en az 100 düşman öldürürse puanına %50 bonus ekleniyor.  Eğer 150 düşman öldürürse toplam puanı ne olur?
Bir mağaza, mağazadaki herhangi bir üründen yapılan her 10 dolarlık alışveriş için 2 dolarlık indirim sunuyor. Kataleya mağazaya gitti ve tanesi kırk sentten satılan 400 şeftali aldı. Mağazada meyveler için ödediği toplam para miktarını hesaplayın.
Cassie atletik bir kişidir ve aktifken susuz kalmamak için günde en az 12 bardak su içmeye çalışır. Su şişesi 16 ons alıyor. Bir bardakta 8 ons su var. Cassie'nin 12 bardak su içtiğinden emin olmak için su şişesini günde kaç kez doldurması gerekir?
Tonya bir hamburger yeme yarışmasında. Her hamburger 4 ons. Geçen yıl kazanan 84 ons yemişti. Geçen yılın galibini geçmek için kaç hamburger yemesi gerekiyor?
Bir restoran büfesinde denenebilecek 36 farklı yemek bulunmaktadır. Restoranın yemeklerinin üçünde mango salsa, altıda birinde taze mango ve bir yemekte de mango jölesi bulunmaktadır. Oliver mangolardan nefret eder ve onları yemez, ancak taze mango içeren yemeklerden denemek isteyeceği iki tanesini seçebilir. Oliver için büfede kaç tabak kalmıştır?
Jared, farklı şehirlerin tarihi hakkında okurken Euston'ın Norfolk'tan 20 daha fazla vagonu olduğunu öğrendi. Norwich'in 100 vagonu vardı ve Flying Scotsman'ın Norwich'ten 20 daha fazla vagonu vardı. Eğer Euston'da 130 vagon varsa, toplamda kaç vagon vardır?
Bahçe merkezi satışının ilk gününde 14 kadife çiçeği satıldı. Ertesi gün 25 kadife çiçeği daha satıldı. Üçüncü gün, merkez bir önceki gün sattığı kadife çiçeği sayısının iki katını sattı. Satış sırasında kaç kadife çiçeği satılmıştır?
Otoparktaki otuz dört çeker aracın hepsinin yedek lastiğinin yanında olduğunu varsayarsak, otoparkta kaç lastik vardır?
Marcy 12 dakikasını kedisini okşayarak, 1/3'ünü ise tarayarak geçiriyor. Kedisiyle toplam kaç dakika geçiriyor?
Andrea'nın bir sanat projesini bitirmek için 45 yapay elmasa ihtiyacı vardır. İhtiyacının üçte birini satın aldı ve malzemelerinde ihtiyacının beşte birini buldu. Hala kaç tane yapay elmasa ihtiyacı var?
Bir itfaiyecinin hortumu dakikada 20 galon su verebilir.  Söndürülmesi için 4000 galon su gereken bir bina yangınında, her biri kendi hortumuna sahip 5 itfaiyeciden oluşan bir ekibin yangını söndürmesi dakika cinsinden ne kadar sürer?
Olivia tanesi 3 dolardan iki paket basketbol kartı ve tanesi 4 dolardan 5 deste beyzbol kartı satın aldı.  Eğer bir adet 50$'lık banknotu varsa, ne kadar bozuk para almıştır?
Janet atlarının gübresini gübre olarak kullanıyor. Bir at günde 5 galon gübre üretiyor. Janet yeterince gübre topladıktan sonra bunu 20 dönümlük tarım arazisine yayacak. Her dönüm 400 galon gübreye ihtiyaç duyar ve Janet günde 4 dönüme gübre yayabilir. Janet'in 80 atı varsa, tüm tarlalarının gübrelenmesi ne kadar sürer?
Jonathan 7,5 kilometre koştu. Mercedes bu mesafenin iki katını koştu ve Davonte Mercedes'ten 2 kilometre daha uzağa koştu. Mercedes ve Davonte toplam kaç kilometre koşmuştur?
Micheal piyano dersleri almaya karar verdi. Bir dersin ücreti 30 dolar ve 1,5 saat sürüyor. Micheal'ın 18 saatlik ders için ne kadar ödemesi gerekir?
Erkenci Kuş Yemeği, öğleden sonra 2-4 saatleri arasında yemek yiyenlere menü fiyatının yarısı kadar indirim sunuyordu.  Curtis 16,00$'lık Salisbury Bifteği ve Rob 18,00$'lık Kızarmış Tavuk Bifteği sipariş etti.  Eğer öğleden sonra 3'te yemek yedilerse, toplam hesapları ne kadardı?
Mary az önce plaja geldi. Frances'ten 4 kat daha fazla havlusu var. Havlularının toplam ağırlığı 60 pound. Mary'nin 24 havlusu varsa, Frances'in havlularının ağırlığı ons cinsinden ne kadardır?
Mairead egzersizlerini yaparken 40 mil koşuyor, koştuğu milin 3/5 katı kadar yürüyor ve koştuğu milin beş katı kadar yürüyor. Mairead'in egzersizlerini yaparken kat ettiği toplam mesafeyi hesaplayın.
Charles, 482.653 nüfuslu Springfield şehrinden 119.666 daha az nüfuslu Greenville şehrine taşınıyor. Springfield ve Greenville'in toplam nüfusu nedir?
Macy's 6$'a indirilmiş gömlekler satmaktadır. Bu fiyat orijinal fiyatın %25'idir.  Orijinal fiyat neydi?
Carmen'in 3 kedisini evlatlık vermeden önce 28 kedisi ve 18 köpeği vardı. Carmen'in şu anda sahip olduğu kedi sayısı köpek sayısından kaç fazla?
James arabasını süperşarj ederek hızını %30 artırır.  Daha sonra ağırlığı %15 azaltarak hızını 10 mil/saat daha artırır.  Arabasının orijinal hızı 150 mph ise yeni hızı nedir?
Bir futbol maçı sırasında, ilk yarıda A takımı 8 sayı atarken, B takımı bunun yarısı kadar sayı atmıştır. İkinci yarıda, B takımı ilk yarıdaki A takımı kadar puan alabildi ve A takımı B takımından sadece 2 gol daha az attı.
İki yıl önce Jared, Tom'un iki katı yaşındaydı. Tom beş yıl sonra 30 yaşında olacaksa, Jared şimdi kaç yaşında?
Gunther'in dairesini temizlemesi gerekiyor.  Halıları süpürmesi 45 dakika, mobilyaların tozunu alması 60 dakika, mutfaktaki yerleri paspaslaması 30 dakika ve her bir kediyi fırçalaması 5 dakika sürüyor ve üç kedisi var.  Eğer 3 saat boş zamanı varsa ve bu zamanı dairesini temizlemek için kullanırsa, daireyi temizledikten sonra kaç dakika boş zamanı kalacaktır?
Bir matematikçi iki proje üzerinde çalışmaktadır. Bir proje için 518 matematik sorusu ve diğer proje için 476 soru yazmak için bir haftası vardır. Her gün aynı sayıda soru tamamlarsa, her gün kaç soru tamamlamayı hedeflemelidir?
Antonio çok yemek yiyen bir çocuktur ve ağırlığı 50 kilogramdır. Antonio'nun atlet olan kız kardeşi ondan 12 kilogram daha hafiftir. İki kardeşin toplam ağırlığı ne kadardır?
Daniel okul haftası boyunca her gün 15 dakika basketbol antrenmanı yapıyor. Hafta sonu ise her gün iki kat daha uzun süre antrenman yapıyor. Bütün bir hafta boyunca kaç dakika antrenman yapıyor?
Lolita hafta içi 3 kutu süt içebiliyor. Cumartesi günleri hafta içi içtiğinin iki katı kadar, Pazar günleri ise hafta içi içtiğinin üç katı kadar kutu süt içebiliyor. Haftada kaç kutu süt içiyor?
Siena bir hafta boyunca her gün tarayıcısında yaptığı araştırmalardan 30 web sitesi sayfasını yer imlerine ekliyor. Siena'nın şu anda yer imleri kitaplığında 400 yer imi sayfası varsa, Mart sonunda yer imleri kitaplığında kaç sayfa olacaktır?
Gina'nın yılanı her 4 haftada bir fare yiyor. On yıl içinde kaç fare yer?
Dilan, Martha, Phillip ve Veronica biraz eğlenmek için birlikte parka gittiler. Hepsinin farklı sayıda misketi vardı: Dilan'ın 14 bilyesi, Martha'nın 20 bilyesi, Phillip'in 19 bilyesi ve son olarak Veronica'nın sadece 7 bilyesi vardı. Bilyeleri yeniden dağıtmak istediler, böylece her biri eşit sayıda bilyeye sahip olacaktı. Günün sonunda her arkadaşın kaç misketi vardı?
Bir online gazete Ekim ayında 100 ziyaretçi listelemiştir. Kasım ayında ziyaretçi sayısı %15 artmıştır. Aralık ayında Kasım ayına göre 15 ziyaretçi daha fazla olmuştur. Bu üç ay için toplam ziyaretçi sayısı nedir?
Milly ne kadar süre çalışması gerektiğini hesaplıyor. Matematik ödevinin 60 dakika süreceğini biliyor. Coğrafya ödevi matematik ödevinin yarısı kadar sürecek ve fen ödevi de matematik ve coğrafya çalışırken harcadığı ortalama süre kadar zaman alacak. Milly ders çalışmak için kaç dakika harcıyor?
Bir günde, Ella'nın yediği her bir pound yemek için Ella'nın köpeği 4 pound yemek yiyor. Ella her gün 20 pound yemek yerse, Ella ve köpeği 10 günde ne kadar yemek yer?
Marion'un bisikletinin fiyatı 356 dolar. Stephanie'nin bisikletinin değeri ise iki kat daha fazla. Bisikletlerinin toplam fiyatı nedir?
Michelle şekeri seviyor. Her biri 10 gram şeker içeren 14 çikolata aldı. Ayrıca 37 gram daha şeker ve 190 kalori içeren dev bir lolipop aldı. Aldığı tüm şekerlemelerde kaç gram şeker vardı?
Robe'un arabası bozuldu ve tamir için biriktirdiği 10 doları kullandı. Tamirden önce 2 çeşit yedek parça satın aldı. Tamir ücretinin iki katına mal olan bir köşe lambası ve iki fren diski; her disk köşe lambasının fiyatının üç katına mal oldu. Bundan sonra 480 dolar birikimi kalmıştı. Robe arabası bozulmadan önce ne kadar para biriktirmişti?
Ralph'in sepetinde 54,00 $ değerinde ürün vardır.  Kasada, küçük bir sorunu olan bir üründe %20 indirim yapıp yapamayacağını sorar.  Bu ürün başlangıç için 20,00$'dır.  Kabul ederler.   Ralph'ın ayrıca alışverişinde %10'luk bir kuponu vardır ve bu kuponu küçük sorunlu üründe %20'lik indirimden sonra kullanır.  Tüm ürünleri ne kadara mal olacak?
Arnold'un üç arabası var. İlk araba galon başına ortalama 50 mil benzin harcıyor. İkinci araba bir galon benzinle ortalama 10 mil gidiyor. Üçüncü araba ise galon başına ortalama 15 mil yakıyor. Aylık 450 millik sürüş mesafesini üç arabası arasında eşit olarak paylaştırıyor.  Eğer benzinin galon fiyatı 2 dolarsa, her ay benzine ne kadar harcıyor?
Mary ıspanaklı kiş yapıyor. 40 ons çiğ ıspanak alıyor ve ilk hacminin %20'sine düşene kadar pişiriyor. Ispanağı 6 ons krem peynir ve 4 ons yumurta ile karıştırırsa, kişin toplam hacmi ne olur?
Nancy'nin altı çift botu, botlardan dokuz çift daha fazla terliği ve terlik ve botların toplam sayısının üç katına eşit sayıda topuklu ayakkabısı vardır. Kaç tane ayakkabısı vardır (tek tek ayakkabılar, çiftler değil)?
Pauly buz küpleri yapıyor. Yarım kilo küpe ihtiyacı var. 2 ons suyun 1 küp yaptığını ve her bir küpün bir poundun 1/16'sı ağırlığında olduğunu biliyor. 10 küp yapmak 1 saatini alıyor. Buz makinesinin çalıştığı her saat 1,50 dolara mal oluyor. Her bir ons su 0,10 dolara mal oluyor. Tüm buzu yapmak ne kadara mal olacak?
Alan'ın arka bahçesinde 8 çam ağacı var ve her ağaç 200 çam kozalağı düşürüyor. Çam kozalaklarının %30'u Alan'ın çatısına düşüyorsa ve her bir kozalağın ağırlığı 4 ons ise, Alan'ın çatısında kaç ons çam kozalağı vardır?
Cape May ve Daytona Beach'te yılda 40 köpekbalığı görülüyor. Eğer Cape May'de Daytona Plajı'nın iki katından 8 daha az köpekbalığı görülüyorsa, Cape May'de kaç köpekbalığı görülüyor?
Tek bir tren vagonu 60 yolcu taşıyabilir. Bir 747 uçağı 366 yolcu taşıyabilir. Bu durumda 16 vagonlu bir tren 2 uçaktan kaç yolcu daha fazla taşıyabilir?
Peter'ın dört atı var. Her biri günde iki kez 4 pound yulaf ve günde bir kez 3 pound tahıl yiyor. Atlarını 3 gün boyunca beslemek için kaç kilo yiyeceğe ihtiyacı vardır?
Bir sınıftaki 200 öğrenciden yüzde otuzu mavi rengi seviyor. Mavi rengi sevmeyen kalan öğrencilerin %40'ı kırmızı rengi, geri kalanı ise sarı rengi seviyor. Sarı ve mavi rengi seven öğrencilerin toplam sayısını hesaplayın.
Bay Willson Pazartesi günü mobilyalarını yapmak için 3/4 saat çalıştı. Salı günü yarım saat çalıştı. Sonra Çarşamba günü 2/3 saat ve Perşembe günü 5/6 saat çalıştı. Cuma günü 75 dakika çalıştığına göre, pazartesiden cumaya toplam kaç saat çalışmıştır?
Yurttaşlar Birliği bir krep kahvaltısına ev sahipliği yapıyordu.  Bir yığın krep 4.00 dolardı ve 2.00 dolara pastırma ekleyebiliyordunuz.  60 krep ve 90 dilim pastırma sattılar.  Ne kadar para topladılar?
Karen kanosuyla nehirde akıntıya karşı kürek çekiyor. Durgun bir gölette Karen saatte 10 mil kürek çekebilir. Nehir ters yönde saatte 4 mil hızla akıyor. Nehir 12 mil uzunluğundaysa, Karen'ın nehirde kürek çekmesi kaç saat sürer?
Çim biçme ücreti saat başına 14$'dır. David bir hafta boyunca günde 2 saat çim biçti. Daha sonra çim biçerek kazandığı paranın yarısını bir çift ayakkabıya harcadı ve kalan paranın yarısını annesine verdi. Geriye ne kadar parası kalmıştır?
Miriam botanik bahçesindeki çiçeklerle ilgileniyor. Günde 5 saat çalışıyor ve bir günde 60 farklı çiçeğin bakımını yapabiliyor. Miriam 6 günlük çalışma süresinde kaç çiçeğe bakabilir?
Mariam'ın mahallesinde, mahalleden geçen ana yolun bir tarafında 40 ev, yolun diğer tarafında ise bunun üç katı kadar ev var. Mariam'ın mahallesinde kaç ev var?
Steve elinde bozuk para ve on sent tutuyor. Beş sentten 4 tane daha fazla on senti var. Elinde toplam 70 sent var. Elinde kaç tane bozuk para var?
Leonard ve kardeşi Michael babaları için hediye aldılar. Leonard 50$'a bir cüzdan ve her biri 100$'a iki çift spor ayakkabı alırken, Michael 100$'a bir sırt çantası ve her biri 50$'a iki çift kot pantolon aldı. Toplamda ne kadar harcadılar?
Stacy ofis için iki paket yazıcı kağıdı aldı. Her pakette 240 sayfa kağıt var. Ofisinde günde 80 adet tek sayfalık belge basılıyor. Yazıcı kağıtları ofisine kaç gün yeter?
Jett pazardan 600 dolara bir inek satın aldı ve onu çiftliğine götürdü. Yiyecek almak için her gün 20 dolar harcadı. Ayrıca ineği aşılamak ve kurtlarını temizlemek için de 500$ kullanmıştır. İneği 40 gün sonra 2500 dolara sattıysa, ineği pazara geri satarak elde ettiği kârı hesaplayın.
Bayan Smith ikinci dönem İngilizce dersi veriyor ve sınıfın ne kadar küçük göründüğüne şaşırıyor. Sınıfta 6 masa var ve her masada 3 öğrenci oturuyor. Sally, 3 kızın tuvalete gittiğini ve üç kat daha fazla öğrencinin kantine gittiğini söyledi. Elliott, sınıflarına yakın zamanda 2 öğrenci grubunun eklendiğini ve her grupta 4 öğrenci olduğunu söyledi. Bu öğrencilerden hiçbiri şu anda sınıfta değil. Lucas, sınıfa birkaç yabancı değişim öğrencisinin katıldığına dikkat çekti; Almanya'dan 3, Fransa'dan 3 ve Norveç'ten 3 öğrenci. Bu öğrenciler de kayıp. Sınıfta kaç öğrenci olması gerekiyor?
Brooke'un ev ödevi olarak 15 matematik problemi, 6 sosyal bilgiler problemi ve 10 fen bilgisi problemi vardır. Her bir matematik problemini 2 dakikada cevaplayabilirken, her bir sosyal bilgiler problemini cevaplaması 30 saniye sürüyor. Her bir fen problemini 1,5 dakikada cevaplayabiliyorsa, Brooke'un tüm ödevlerini cevaplaması ne kadar sürecektir?
Pablo oyuncak bloklardan 4 yığın yaptı. İlk yığının boyu 5 bloktu. İkinci yığın ilkinden 2 blok daha uzundu. Üçüncü yığın ikinci yığından 5 blok daha kısaydı ve son yığın üçüncü yığından 5 blok daha uzundu. Pablo toplam kaç oyuncak blok kullanmıştır?
John ve Sam aç oldukları için önceden 12 parçaya bölünmüş ekstra büyük bir pizza sipariş ettiler.  John 3 dilim yerken Sam John'un yediğinin iki katını yedi.  Kaç dilim pizza kalmıştı?
Uzunluğu 1,4 metre olan bir Birmanya pitonu 50 santimetrelik bir timsahı yuttu.  Bir hafta sonra timsah tamamen sindirilmişti.  Bu yılan 50 santimetre uzunluğundaki timsahları haftada bir timsah yeme hızıyla yemeye devam ederse, yılanın 616 günde yiyebileceği maksimum timsah sayısı nedir?
2010 yılında Chicago Bulls 70 maç kazandı. Miami Heat, Chicago Bulls'tan 5 maç daha fazla kazandı.  Bulls ve Heat birlikte kaç maç kazanmıştır?
Bir tank 100 litre su tutabilir. Yağmur mevsiminin başında deponun 2/5'i su ile doludur. Yağmur mevsiminin ilk gününde depoda 15 litre su toplanmıştır. İkinci gün, ilk güne göre 5 litre daha fazla su toplandı. Üçüncü gün depo zaten doluydu. Üçüncü gün kaç litre su toplanmıştır?
Bir adam alet dükkanına gider ve 5 takım matkap ucu satın alır.  Her bir setin fiyatı 6 dolardır.  Daha sonra sipariş üzerinden %10 vergi öder.  Ödediği toplam tutar ne kadardır?
Helga bir gazete şirketinde çalışıyor. Her 30 dakikada 5 makale yazabiliyor ve genellikle haftanın 5 günü günde 4 saat çalışıyor. Helga geçen Perşembe fazladan 2 saat ve geçen Cuma fazladan 3 saat çalıştıysa, bu hafta kaç makale yazabildi?
Calvin ve Phoebe'nin her birinin Frank'ten 8 daha fazla, Grace'ten ise sadece 5 daha az hamur işi vardır. Grace'in 30 böreği varsa, dördünün sahip olduğu toplam börek sayısını hesaplayın?
Rachel Pazar günü 2 bardak, Pazartesi günü ise 4 bardak su içiyor. Sonraki 4 gün boyunca her gün 3 bardak su içiyor. Bir bardak su 10 ons sudur. Rachel hafta boyunca (Pazar'dan Cumartesi'ye) toplam 220 ons su içmek istiyorsa, Cumartesi günü kaç bardak su içmelidir?
Her birinde 400 kitap bulunan dört raftaki toplam kitap sayısı, Karen'in kütüphaneden evine bisikletle döndüğü mil cinsinden mesafeyle aynıdır. Karen'ın evinden kütüphaneye bisikletle gidip gelmesi durumunda kat edeceği toplam mesafeyi hesaplayın.
Brett'in kırmızı bilyelerden 24 tane daha fazla mavi bilyesi var. Kırmızı bilyelerin 5 katı kadar mavi bilyesi var. Kaç tane kırmızı misketi var?
Bir mahalle derneği her sokağa bir ağaç dikmeye karar verdi. Mahallede on sekiz sokak bulunmaktadır. Dernek her ağacın bir meyve ağacı olmasını istemiş ve eşit sayıda erik, armut ve kayısı ağacı dikmeye karar vermiştir. Her bir ağaç türünden kaç tane dikecekler?
Peggy taşınıyor ve plak koleksiyonundan kurtulmak istiyor. Sammy hepsini tanesi 4 dolardan satın alacağını söyler. Bryan plakların sadece yarısıyla ilgileniyor, ancak ilgilendiği yarısı için her birine 6 dolar, ilgilenmediği diğer yarısı için ise daha sonra toplu olarak yeniden satabileceği umuduyla her birine 1 dolar teklif ediyor. Peggy'nin 200 plağı varsa, Sammy ile Bryan'ın anlaşması arasındaki kâr farkı nedir?
Diego her ay 5.000$'lık maaş çekini bir banka hesabına yatırmakta ve bu hesabı aylık 4.600$'lık tüm harcamaları için kullanmaktadır. Diego bir yıl boyunca dolar cinsinden ne kadar tasarruf ediyor?
Jack sahile koşmadan önce bir külah dondurma almıştır. Dondurma külahı 10 dakika içinde eriyecekse, plaj 16 blok ötedeyse ve her blok bir milin 1/8'i kadarsa, Jack'in dondurma erimeden önce plaja varmak için ne kadar hızlı (saatte mil olarak) koşması gerekir?
Annie kurabiye yemeyi seviyor. Pazartesi günü 5 kurabiye, Salı günü iki kat daha fazla ve Çarşamba günü Salı gününe göre %40 daha fazla yedi. Annie bu üç gün boyunca kaç kurabiye yemiştir?
Jean final ödevini yazmak için kendini motive etmeye çalışmaktadır. Yazdığı her 2 sayfa için bir çörek yiyor. Eğer 12 sayfa yazıyorsa ve her bir çörek 150 kalori ise, kaç kalori alır?
Janet saatte 30 mil hızla giden bir sürat teknesiyle gölde ilerlemeye başlar. Kız kardeşi de saatte 12 mil hız yapan bir yelkenliyle onu takip etmektedir. Göl 60 mil genişliğindeyse, Janet'in diğer tarafta kız kardeşine yetişmesi için ne kadar beklemesi gerekir?
Bir süpermarketin gün başında 2355 adet ekmeği vardır. Öğleden sonra 629 ekmek satılıyor ve akşam tedarikçi tarafından süpermarkete 489 ekmek daha teslim ediliyor. Günün sonunda kaç ekmek vardır?
Claire annesi için 2 kek yapmak istiyor. Bir kek yapmak için iki paket un gerekmektedir. Eğer 1 paket un 3 dolar ise, 2 kek yapmaya yetecek un için ne kadar öder?
Ann 6 yaşında. Kardeşi Tom şimdi iki kat daha büyük. On yıl sonra yaşları toplamı ne olacaktır?
James kendi oyunundan sıkılır ve başka bir oyun oynamaya karar verir.  Bu oyun 100 saatlik bir oynanış vaat ediyor ancak bunun %80'i sıkıcı öğütmelerden oluşuyor.  Bununla birlikte, genişleme paketi 30 saatlik keyifli bir oyun süresi daha ekliyor.  James ne kadar keyifli bir oyun deneyimi yaşar?
Alden'ın on yıl önce 50 yeğeni vardı. Bu, Alden'in şu anda sahip olduğu yeğen sayısının yarısıdır. Eğer Vihaan'ın şu anda Alden'den 60 daha fazla yeğeni varsa, ikisinin toplam kaç yeğeni vardır?
Elsie sabahları bir kapta belirli miktarda ıslak mendil bulundurur. Gün boyunca 20 mendili bitirdikten sonra kabı 10 mendille daha dolduruyor. Gece olduğunda, sadece 60 mendili kalmıştır. Sabah konteynerde kaç tane ıslak mendil vardı?
Bir kolyenin değeri 34 dolar. Bob bir tane de karısı için almaya karar verdi. Ancak, kolyeden 5 dolar daha pahalı olan bir kitap da satın aldı. Bob alışverişe çıkmadan önce bir limit belirledi ve 70 dolardan fazla harcamamaya karar verdi. Bob "limitin" kaç dolar üzerinde harcama yaptı?
Tom günde sadece 6 saat uyuyordu.  Bunu 1/3 oranında artırıyor.  Her gece kaç saat uyuyor?
Sadie, Ariana ve Sarah bir bayrak yarışı koşuyorlar. Yarışın her bölümü farklı uzunlukta ve farklı arazileri kapsıyor. Sadie'nin ormanda saatte ortalama 3 mil hızla koşması 2 saat sürüyor. Ariana kendi bölümündeki açık alanda saatte 6 mil hızla yarım saat boyunca koşar. Sarah sahil boyunca saatte 4 mil hızla koşuyorsa ve yarış için toplam süreleri 4,5 saat ise, yarışın toplam mesafesi nedir?
Üç inşaatçı bir evin tek bir katını 30 günde inşa eder. Her bir inşaatçıya bir günlük iş için 100 dolar ödenirse, her biri 6 katlı 5 ev inşa etmek için 6 inşaatçı tutmak ne kadara mal olur?
Marion ve Ella'nın girdiği 40 soruluk İstatistik sınavının sonuçları açıklandı. Ella 4 yanlış cevap verirken, Marion Ella'nın puanının yarısından fazla 6 yanlış cevap verdi. Marion'un puanı kaçtır?
Bir gazetede 12 sayfanın her birinde 2 fotoğraf ve diğer 9 sayfanın her birinde 3 fotoğraf bulunmaktadır. Gazetede kaç fotoğraf kullanılmıştır?
Reyanş Bey'in 40 inekli bir süt çiftliği var. Çiftlikteki her inek günde 80 litre su içiyor. Ayrıca inek sayısının 10 katı kadar koyunun bulunduğu bir çiftliği var ve her koyun bir ineğin içtiğinin 1/4 katı kadar su içiyor. Bay Reyanş tüm hayvanlarını sulamak için bir haftada kaç litre su kullanıyor?
Mike bir arsa geliştirmeye karar verir.  Dönümü 70 dolardan 200 dönüm satın aldı.  Araziyi geliştirdikten sonra arazinin yarısını dönüm başına 200 dolara sattı.  Ne kadar kâr elde etti?
Bahçede 63 Paskalya yumurtası vardı.  Hannah, Helen'in bulduğunun iki katını buldu.  Hannah kaç tane Paskalya yumurtası buldu?
Stacy'nin çiftliğinde 26 tavuk, 40 domuz yavrusu ve 34 keçi vardır. Çok kötü bir fırtına çıkıyor ve hayvanların yarısı hastalanıyor. Toplam kaç hayvan hastalanır?
Her Pazar John'un çizgi film izlemesine izin verilir. Ancak, her 10 dakikalık çizgi film için 8 dakika ev işi yapması gerekiyor. Eğer 2 saat boyunca çizgi film izlerse, kaç dakika ev işi yapması gerekir?
Miranda internette gördüğü bir çift topuklu ayakkabıyı almak istiyor. Üç ay boyunca para biriktirmiş. Kız kardeşi onun üzgün olduğunu duydu ve topuklu ayakkabıları alması için ona 50 dolar verdi. Topuklu ayakkabılar için toplam 260 dolar ödediyse, ayda ne kadar para biriktirmiştir?
Colin ilk milini 6 dakikada koştu.  Sonraki iki mili 5'er dakikada koştu ve 4. mili 4 dakikada bitirdi.  Bir mili koşması için geçen ortalama süre ne kadardı?
Bay Rocky belirli bir hafta el yapımı el sanatlarını satmak için pazara gitti. Mücevherlerin tanesini 30 dolardan, tabloların tanesini ise 100 dolardan satıyordu. Ancak, satışlardan elde ettiği gelirin kullandığı işçilik ve malzemeye değmediğini fark etti ve mücevherlerin fiyatını 10'ar dolar, her bir tablonun maliyetini de %20 artırmaya karar verdi. İki parça mücevher ve beş tablo alan bir alıcının ödeyeceği toplam fiyatı hesaplayın
Mona hafta sonları çok oyunculu bir video oyunu oynuyor. Oyundaki hedefleri tamamlamak için diğer dört oyuncuyla birlikte gruplara katılıyor. Geçtiğimiz hafta sonu 9 gruba katıldı. Gruplardan biri, o hafta sonu daha önce grup kurduğu iki oyuncuyu içeriyordu ve başka bir grupta daha önce grup kurduğu bir kişi vardı. Mona o hafta sonu video oyununda kaç farklı oyuncu ile grup oluşturdu?
Bir parka üç renkte çiçek açan krep mersin ağacı dikilmiştir: kırmızı, beyaz ve pembe. Çiçek açtıklarında üçte biri pembe, ama sadece ikisi kırmızıdır. Çoğu beyazdır. Parkta 42 adet krep mersin ağacı var. Kaç tanesi çiçek açtığında beyaz çiçeklidir?
Steve öğretmen olarak yılda 40000$ kazanıyor.  Vergilere %20, sağlık hizmetlerine %10 ve yerel sendika aidatlarına 800$ ödüyor.  Steve eve ne kadar para götürüyor?
Bir kalem, bir kurşun kalemden 9$ daha pahalıdır. Eğer kurşun kalem 2 dolar ise, her iki kalemin toplam maliyetini bulunuz.
Max video oyunları oynamayı çok seviyor. Çarşamba günü 2 saat ve Perşembe günü de aynı süre oyun oynadı. Cuma günü arkadaşları onunla birlikte oynamaya geldi, böylece Max Çarşamba gününe göre üç saatten fazla oyun oynadı. Max bu üç gün boyunca ortalama kaç saat video oyunu oynamıştır?
Tamia akşam yemeği hazırlıyor. Yemeğini yapmak için 5 dolmalık biber kullanıyor. Bazılarının erimesi ve bazılarının da bütün olarak yenebilecek kadar kalın olması için çeşitli boyutlarda olmasını istiyor. Önce her dolmalık biberi 20 büyük dilim halinde kesiyor. Sonra bu dilimlerin yarısını alıyor ve her birini 3 küçük parçaya bölüyor. Tamia yemeğine toplam kaç dilim ve parça dolmalık biber ekleyecektir?
Judy 5 günlük okul haftası boyunca 10 kalem kullanıyor. 30'luk bir kalem paketi 4 dolardır. 45 gün boyunca kalemlere ne kadar harcayacaktır?
Lemuel bir basketbol oyuncusu. Maçlardan birinde 7 kez 2 sayılık atış yaptı. Ayrıca üç kez de 3 sayılık atış yaptı. O maçta toplam kaç sayı yapmıştır?
Üç ağacın en uzunu 108 feet'tir.  Orta büyüklükteki ağaç, en uzun ağacın boyunun yarısından 6 feet daha azdır. En küçük ağaç ortadaki ağacın 1/4 yüksekliğindedir.  En küçük ağacın boyu ne kadardır?
Korsanlar 4 adayı keşfetmeyi planlamaktadır. İki ada günde 20 mil yürümeyi gerektirirken, diğer iki ada günde 25 mil yürümeyi gerektirmektedir. Her bir adayı keşfetmek 1,5 gün sürerse kaç mil yürümeleri gerekecektir?
Marcel, akşam yemeği için yiyecek almak üzere Dale ile markete gider. Marcel 10 baş mısır alır ve Dale de bunun yarısını alır. Dale 8 patates alır ve Marcel de biraz alır. Birlikte alışveriş yaparlarsa ve sonunda 27 sebze alırlarsa, Marcel kaç patates almıştır?
Bir park bekçisi son üç saat içinde 24 ceza kesti. Tasmasız köpekler için kestiği ceza kadar çöp için de ceza kesmiş ve park cezalarının iki katı kadar ceza kesmiştir. Müdür kaç tane çöp atma cezası verdi?
Tree İlkokulu yeni bir oyun alanı için para topluyor. Bayan Johnson'ın sınıfı 2300 dolar topladı ki bu miktar Bayan Sutton'ın sınıfının topladığının iki katı. Bayan Sutton'ın sınıfı Bayan Rollin'in sınıfından 8 kat daha az para topladı. Bayan Rollin'in sınıfı okul tarafından toplanan toplam miktarın üçte birini topladı. Yönetim ücretleri için %2 düşülürse, okul oyun alanı için ne kadar para toplamıştır?
Bay Angstadt'ın okul günü boyunca 120 öğrencisi var.  Bunların yarısı İstatistik dersine kayıtlıdır.  İstatistik dersini alan öğrencilerin yüzde 90'ı son sınıf öğrencisi.  Bay Angstadt'ın İstatistik dersine kayıtlı öğrencilerinden kaçı son sınıf öğrencisidir?
Annie evinden otobüs durağına kadar 5 blok yürüdü. Otobüse binerek 7 blok ötedeki kafeye gitti. Daha sonra aynı yoldan eve döndü. Annie toplam kaç blok yol kat etmiştir?
Enrico'nun bir horoz çiftliği var ve her bir horozu kilogram başına 0,50 dolara satıyor. Bir adet 30 kilogramlık ve bir adet 40 kilogramlık horoz satabildiğine göre ne kadar para kazanmıştır?
Carlos 50 çikolatalık bir kutu almış. Bunlardan 3 tanesi karamel ve iki katı da nugattı. Yer mantarlarının sayısı karamellerin sayısı artı 6'ya eşitti.  Çikolataların geri kalanı yer fıstığı kümeleriydi. Eğer Carlos rastgele bir çikolata seçerse, bunun bir fıstık kümesi olma olasılığı yüzde kaçtır?
Annie tarih dersi için bir diorama inşa ediyor. İnşa etmek için harcadığı süre, planlamak için harcadığı sürenin üç katından 5 dakika eksiğine eşittir. Diorama için toplam 67 dakika harcadıysa, onu inşa etmek için kaç dakika harcamıştır?
James'in 20 çift kırmızı çorabı ve yarısı kadar da siyah çorabı var.  Kırmızı ve siyah çoraplarının toplamının iki katı kadar da beyaz çorabı var.  Toplam kaç çorabı vardır?
Moore'un ailesi en iyi teklifi almak için cep telefonu planlarını karşılaştırdı. T-Mobile'da aile planının ücreti ilk iki hat için aylık 50 dolar ve her bir ek hat için 16 dolar. M-Mobile'da aile planı ilk iki hat için 45$ ve her bir ek hat için 14$'dır. Moore'un ailesinin 5 cep telefonu hattı satın alması gerekiyor. M-Mobile, T-Mobile'dan ne kadar daha ucuzdur?
Rebecca düğmelerden, mıknatıslardan ve değerli taşlardan kendi küpelerini yapıyor.  Her küpe için iki mıknatıs, mıknatısların yarısı kadar düğme ve düğmelerin üç katı kadar değerli taş kullanıyor.  Eğer Rebecca 4 set küpe yapmak isterse, kaç tane değerli taşa ihtiyacı olacaktır?
Diane her tepside 25 zencefilli çörek olacak şekilde dört tepsi ve her tepside 20 zencefilli çörek olacak şekilde üç tepsi pişiriyor. Diane kaç tane zencefilli çörek pişirir?
Üç yıl önce bir İngilizce dersini geçen 200 öğrenci varsa ve içinde bulunduğumuz yıla kadar her yıl bu sayı bir önceki yılın %50'si kadar arttıysa, bu yıl kaç öğrenci bu dersi geçecektir?
Jackson 45 hermit yengeci, her hermit yengeci başına 3 spiral kabuk ve her spiral kabuk başına 2 denizyıldızı toplamaktadır. Toplam kaç tane hediyelik eşya toplamıştır?
John bir kermes için 6 düzine kurabiye yapar.  Her bir kurabiyeyi 1,5 dolara satıyor ve her bir kurabiye 0,25 dolara mal oluyor.  Elde ettiği kârı iki hayır kurumu arasında eşit olarak paylaştırıyor.  Her hayır kurumu ne kadar alır?
Greg'in kendi köpek gezdirme işi var. Köpek başına 20 dolar artı köpeği gezdirmek için köpek başına dakika başına 1 dolar alıyor. Bir köpeği 10 dakika, iki köpeği 7 dakika ve üç köpeği 9 dakika gezdirirse, dolar cinsinden ne kadar para kazanır?
Grant gazetenin her gün evine teslim edilmesi için yılda 200.00 dolar harcıyor.  Juanita gazeteyi her gün satın alıyor.  Pazartesiden cumartesiye 0,50 dolar ve pazar günü 2,00 dolar harcıyor.  Juanita gazete almak için Grant'tan yılda ne kadar daha fazla para harcıyor?
John eskiden 135 pound squat yapabiliyordu.  Eğitimden sonra bunu 265 kiloya çıkardı.  Daha sonra gücünü %600 daha artıran sihirli bir güç artırıcı bileklik alıyor.  Şimdi ne kadar kaldırabilir?
Ginger insanlar için her tatil için pasta yapmayı seviyor.  Her biri için doğum günlerinde, Noel'de, Paskalya'da ve Cadılar Bayramı'nda pasta yaptığı 2 çocuğu var.  Aynı bayramların yanı sıra yıldönümleri ve Sevgililer Günü için de pasta yaptığı bir kocası var. Son olarak, anne ve babasına da pasta yapıyor, ancak uzakta yaşadıkları için sadece doğum günlerinde.  On yıl içinde kaç pasta yapmıştır?
Bir kafeteryadaki 40 kişiden 7'si kareli gömlek giymektedir. Geri kalanlar ise dikey çizgili ve yatay çizgili gömlek giymektedir. Yatay çizgili gömlek giyenlerin sayısı kareli gömlek giyenlerin 4 katıdır. Kaç kişi dikey çizgili gömlek giymektedir?
Donna bir partiye götürmek üzere bir pasta yaptı ve konuklar pastanın yarısını yedi. Partiden sonraki gün, kalanların yarısını kardeşleriyle paylaştı. Ertesi gün, gece yarısı atıştırması olarak bir parça yedi. Atıştırdığının iki katı kadar parça kalmıştı. Pasta başlangıçta kaç parçaydı?
Hattie ve arkadaşı Lorelei atlama ipi kullanarak bir atlama yarışması yapıyorlar. Hattie ilk turda 180 sıçrama yaparken, Lorelei Hattie'nin sıçradığının 3/4'ü kadar sıçrıyor. İkinci turda Lorelei, Hattie'den 50 kez daha fazla atlıyor. Hattie ilk turda yaptığı atlayış sayısının 2/3 katını atlamayı başardıysa, ikisinin iki turda yaptığı toplam atlayış sayısını hesaplayın.
Okul, spor salonu bütçesine %20 eklemeye karar verdi. Normal bir ayda, tüm bütçeyi buna harcasalar tanesi 5 dolardan 15 yakan top alabilirlerdi. Bunun yerine sadece tanesi 9 dolar olan softball alırlarsa, yeni bütçeyle kaç tane alabilirler?
Levi'nin 5 limonu var. Jayden'ın Levi'dan 6 limon daha fazla limonu var. Jayden, Eli'nin üçte biri kadar limona sahipken Eli, Ian'ın yarısı kadar limona sahiptir. Toplam kaç limonları var?
Blake 4 lolipop ve 6 paket çikolata aldı. Her bir lolipopun fiyatı 2 dolarsa ve bir paket çikolatanın fiyatı dört lolipopun fiyatıyla aynıysa, Blake kasiyere 6 adet 10 dolarlık banknot verirse ne kadar para üstü alır?
Theo ve Tia piknik sepetleri için yiyecek alıyorlar.  İki arkadaşlarını da davet etmişler. Tek tek sandviçler ve meyve salataları alıyorlar. Kişi başına iki soda ve arkadaşları ve kendileri için paylaşmak üzere 3 paket atıştırmalık alıyorlar. Sandviçlerin tanesi 5 dolar.  Meyve salatalarının tanesi 3 dolar.  Sodaların tanesi 2 dolar.  Atıştırmalık poşetlerinin her biri 4 dolar.  Piknik sepetlerinin tüm içeriği için ne kadar harcadılar?
Lily hatıra olarak bir Rus iç içe geçmiş bebek aldı. En büyük bebeğin boyu 243 cm ve her bir bebek, içinde bulunduğu bebeğin 2/3'ü büyüklüğünde. En büyük 6. bebek ne kadar büyüktür?
Üç okul bir bilim fuarı yarışması düzenlemiş ve tüm okullardan öğrencileri fikir geliştirmeye ve bunları bilim fuarında yarışan tüm okullar tarafından seçilen bir jüri önünde sunmaya davet etmiştir. Yarışmaya Know It All Lisesi'nden 50 öğrenci, Karen Lisesi'nden Know It All Lisesi'nin 3/5 katı kadar öğrenci ve Novel Corona Lisesi'nden ilk iki okuldan gelen toplam öğrenci sayısının iki katı kadar öğrenci katılmıştır. Yarışmaya katılan toplam öğrenci sayısını hesaplayınız?
Isabel ormanda koşmayı çok seviyor ve bunu 365 metre uzunluğundaki bir parkurda yapıyor. Devreyi sabah 7 kez koşuyor ve öğleden sonra 3 kez koşuyor. Isabel bir hafta boyunca kaç metre koşuyor?
Bir mağaza tanesi 600 dolardan dizüstü bilgisayar ve 400 dolardan akıllı telefon satıyor.  Celine çocukları için iki dizüstü bilgisayar ve dört akıllı telefon satın alır. Eğer 3000$'ı varsa ne kadar bozuk para geri alır?
Toby tost yapıyor ve üzerine fıstık ezmesi ekliyor. Kahvaltıda 500 kalori aldığından emin olmak istiyor. Bir parça ekmek 100 kaloridir. Bir porsiyon fıstık ezmesi 200 kaloridir. Eğer bir parça ekmeği varsa, kaç porsiyon fıstık ezmesi eklemelidir?
Mary'nin koyunları saniyede 12 fit, çoban köpeği ise saniyede 20 fit koşabiliyor. Çoban köpeğinden 160 fit uzakta duran bir koyun fırlıyor ve köpek peşinden koşuyor. Köpeğin koyunu yakalaması kaç saniye sürer?
Bayan Brynlee, yerel yönetimin ilçesindeki küçük işletmelere sübvansiyon vermesinin ardından mağazasındaki ürünlerin fiyatlarını %20 oranında düşürdü. Mağazadaki bir gömleğin fiyatı 60 dolar ve deri ceketin fiyatı 90 dolar ise, Teagan'ın indirimli fiyatlardan 5 gömlek ve 10 deri ceket satın almak için ödeyeceği para miktarını hesaplayın.
400 öğrenci var. 120 öğrenci seçmeli ders olarak dans dersi alıyor. 200 öğrenci seçmeli olarak sanat dersi alıyor. Geri kalanlar müzik dersi alıyor. Öğrencilerin yüzde kaçı müzik dersi alıyor?
Son tatilimizde, Tim'in palyaço aldığının 4 katı kadar tetras aldım. Tim, Rick'in lepistes aldığının iki katı kadar palyaço aldı. Rick 30 lepistes aldıysa, son tatilimizde kaç hayvan satın aldık?
Gordon'un 3 restoranı vardır, ilk restoranı günde 20 öğün, ikinci restoranı 40 öğün ve üçüncü restoranı 50 öğün yemek servis etmektedir. Gordon'un 3 restoranı haftada kaç öğün yemek servis etmektedir?
Jerry borçlarının bir kısmını ödedi. İki ay önce 12 dolar öderken geçen ay 3 dolar daha ödemiş. Toplam borcu 50 dolarsa, hala ne kadar ödemesi gerekiyor?
Hannah kilogramı 5 dolardan elma satın alıyor. Her bir kilogram elma için %40 indirim alsaydı, 10 kilogram elma için ne kadar öderdi?
Son öğrenci konseyi seçiminde kazanan oyların %55'ini, kaybeden ise geri kalanını aldı. Eğer okulda 2000 öğrenci varsa ve bunların sadece %25'i oy kullandıysa, kazanan kaybedene göre kaç oy daha fazla almıştır?
Genevieve, bilgi güvenliği yazılımı üzerinde çalışan bir bilgisayar programcısıdır. Şimdiye kadar 4300 satır kod yazmıştır. Her 100 satır kodda bir programın hatalarını ayıklıyor. Her hata ayıklama yalnızca üç hata bulursa ve Genevieve devam etmeden önce her seferinde hataları düzeltirse, şimdiye kadar kaç hata düzeltmiştir?
Bay Desmond küçük oğlu için büyük oğluna aldığının üç katı kadar oyuncak almıştır. Büyük oğlu 60 oyuncak aldıysa, Bay Desmond kaç oyuncak almıştır?
Kasaba halkının 1/3'ü tam COVID aşısı olmuştur. 1/3'ü bağışıktır çünkü zaten COVID'i atlatmışlardır. Kasaba halkının 1/6'sı hem aşılanmış hem de COVID geçirmişse, kasabanın yüzde kaçı bir şekilde bağışıktır?
Sara iki haftalık çalışmasının ilk maaşını aldı. Haftada 40 saat, saati 11,50 dolardan çalışmıştı. Yaptığı ilk şey, arabası için 410 dolara yeni bir lastik seti almak oldu. Elinde ne kadar para kalmıştı?
Kim okulda her biri 2 saat süren 4 ders alır.  1 dersini bırakıyor.  Şu anda günde kaç saat dersi var?
Tom Netflix'te bir dizi izliyor. Dizinin 90 bölümü var ve reklam olmadığı için her biri 20 dakika uzunluğunda. Tom günde iki saatini diziyi izlemeye ayırabiliyorsa, diziyi izlemeyi bitirmesi kaç gün sürer?
Thomas'ın sergilenecek 25 çizimi var. Çizimlerin 14'ü renkli kalemler kullanılarak yapılmıştır. Çizimlerin 7'si karıştırma kalemleri kullanılarak yapılmıştır. Geri kalan çizimler ise karakalem ile yapılmış. Kaç tanesi karakalem çizimidir?
Marco kart ticaretini çok seviyor. Elinde toplam 500 kart vardır ve bunların dörtte biri kopyadır. Marco bu kopyaların beşte birini arkadaşı Josh'a tamamen yeni kartlarla takas etmeye karar verir. Marco kaç tane yeni kart almıştır?
141 altın balon ve bunun iki katı kadar gümüş balon vardır. Altın ve gümüş balonlar 150 siyah balona eklenirse toplam kaç balon olur?
Lisa 1000 dolara yeni bir iPhone aldı. Aylık 200$'a mal olan bir telefon sözleşmesi, telefonun maliyetinin %20'sine mal olan bir kılıf ve kılıfın yarısı kadar maliyeti olan bir kulaklık satın aldı. Lisa ilk yıl içinde telefonuna ne kadar harcayacak?
Sofia ve annesi markete gider ve bir hafta boyunca evlerinde kullanmak üzere 10 kg portakal alırlar. Marketteyken Sofia'nın babası arar ve komşuları da erzak istediği için 5 kg daha almaları gerektiğini söyler. Eve vardıklarında, önümüzdeki iki hafta boyunca malzemelerin yeterli olması için her hafta iki kat daha fazla portakal almaları gerektiğini tahmin ediyorlar. Üç hafta sonunda satın alacakları toplam portakal miktarı ne olur?
Blake Cuma gününü ailesi için milkshake yaparak geçirmek istiyor. Her milkshake için 4 ons süt ve 12 ons dondurmaya ihtiyacı olduğunu biliyor. Eğer 72 ons sütü ve 192 ons dondurması varsa, işi bittiğinde geriye ne kadar süt kalacaktır?
Şanghay'dan Vancouver'a hareket eden bir kargo gemisi limana ulaşmadan önce 21 gün boyunca yol alır. Vancouver'daki gümrük ve düzenleme süreçleri 4 gün sürer. Son olarak, kargonun limandan taşradaki deponuza taşınması biraz zaman alır ve her zaman yedinci günde ulaşır. Deponuz sevkiyatı 2 gün sonra bekliyorsa, gemi kaç gün önce yola çıkmış olmalıdır?
Büyük bir mağazaya her saat 175 kişi giriyor.  Bu sayı tatil sezonunda iki katına çıkıyor.  Tatil sezonu boyunca, bu büyük mağaza 8 saat içinde kaç müşteri görecektir?
Bir defter, bir kalemden üç kat daha pahalıdır. Bir kalemin fiyatı 1,50 dolarsa, Lyle 4 defter için ne kadar ödeyecektir?
Daniel'in her biri 2 litre olan 5 kavanoz meyve suyu vardır. Bir partide her kişiye dolu bir bardak meyve suyu ikram etmek istiyor. Her bardağın en fazla 250 mililitre meyve suyu alabileceğini biliyor. Kaç tane dolu bardak verebilir?
Julie, Letitia ve Anton yakındaki bir restoranda birlikte akşam yemeği yemeye karar verirler.  Julie 10$'lık, Letitia 20$'lık ve Anton 30$'lık yemek siparişi verir.  Tüm yemek için %20 bahşişi eşit olarak bölüşmek istiyorlarsa, her biri bahşiş olarak ne kadar ödemelidir?
Toby arkadaşıyla dışarıda yemek yiyor. Her ikisi de 3,65$'a çizburger sipariş ediyor. Toby 2$'a milkshake, arkadaşı ise 1$'a kola alıyor. 4$'lık büyük boy patates kızartmasını paylaşıyorlar. Arkadaşı ayrıca tanesi 5$ olan üç kurabiye alıyor. Vergi 2 dolar. Hesabı bölüşmeyi kabul ediyorlar. Toby 15 dolarla geldiyse, eve ne kadar bozuk para getiriyordur?
Cassandra yardım kampanyası için 5000 peni topladı. James 276 kuruş daha az topladı. Hayır kurumuna kaç kuruş bağışladılar?
Johnny sınıfı için 15 paket renkli kalem alır. Her paketin içinde kırmızı, sarı ve yeşil kalemler vardır. Eve geldiğinde, paketlerden 3'ünün içinde fazladan iki kırmızı kalem olduğunu fark eder. Johnny kaç tane kırmızı renkli kalem almıştır?
Randy'nin 32 bisküvisi vardı. Babası ona hediye olarak 13 bisküvi vermişti. Annesi ona 15 bisküvi verdi. Randy'nin kardeşi bu bisküvilerin 20'sini yedi. Randy'nin elinde kaç bisküvi kaldı?
Travis haftada 2 kutu mısır gevreği tüketiyor.  Her bir kutunun fiyatı 3,00 dolarsa ve bütün bir yıl boyunca, 52 hafta, her hafta 2 kutu yerse, mısır gevreğine ne kadar harcar?
Beş kişi bir parti planlıyor. Sonja bir somun Fransız ekmeği (somun başına 3$) ve bir tabak söğüş et (23$) alacak. Barbara soda (kişi başı 1$) ve iki kutu kraker (kutu başı 2$) alacak. Mario ve Rick iki paket Cheese Doodles'ın (paket başına 3$) maliyetini paylaşacaklardır. Danica bir paket kağıt tabağı 4$'a tedarik edecektir. Sonja ofisin geri kalanının toplamından ne kadar daha fazla harcayacaktır?
John her 4 dakikada 2 sayı değerinde 2 şut ve 3 sayı değerinde 1 şut atar.  2 periyot boyunca oynar.  Her periyot 12 dakikadır.  Kaç puan kazanıyor?
Teresa kalem koleksiyonu yapıyor. 14 renkli kalemi ve 35 siyah kalemi vardır. Üç küçük kardeşinin ders için kaleme ihtiyacı var ve babaları ondan tüm kalemlerini paylaşmasını, renklerine bakmaksızın her birine eşit sayıda kalem vermesini istiyor. On tanesini kendine saklayabileceğini söylüyor. Her kardeş kaç kalem alır?
Jefferson'ın 56 muzu vardır, arkadaşı Walter'ın ise 1/4 kat daha az muzu vardır. Muzlarını birleştirmeye ve aralarında eşit olarak paylaşmaya karar verirlerse, Walter kaç muz alır?
Amanda bu dönem 4 sınava girdi ve bunlardan ortalama %92 puan aldı. Final sınavı yaklaşıyor ve bu sınav da önceki sınavlarla aynı değerde. Amanda'nın dersten A alabilmesi için kaç puan alması gerekir ki bu da 5 sınavda %93 ortalama yapmasını gerektirir?
Zara 24 inek, 7 koyun ve birkaç keçi satın aldı. Gelecek hafta, hepsini grup başına 48 hayvandan oluşan eşit büyüklükte 3 grup halinde yeni bir çiftliğe taşıyacak. Zara'nın kaç keçisi var?
Mark'ın bir yumurta çiftliği var. Çiftliği her gün bir mağazaya 5 düzine, bir diğerine ise 30 yumurta tedarik etmektedir. Bir haftada bu iki mağazaya kaç yumurta tedarik ediyor?
James 10 gömlek ve yarısı kadar pantolon satın alır.  Gömleklerin tanesi 6 dolar ve pantolonların tanesi 8 dolar.  Her şey ne kadara mal oldu?
Will'in annesi alışveriş yapması için ona 74 dolar verdi. Will 9$'a bir kazak, 11$'a bir tişört ve 30$'a bir çift ayakkabı aldı. Daha sonra ayakkabılarını %90 geri ödeme için iade etti.  Will'in ne kadar parası kaldı?
Ravenswood ormanında Westerville ormanının dört katı kadar cüce vardır. Westerville ormanında 20 cüce varsa, cücelerin %40'ı orman sahibi tarafından kullanılmak üzere alınırsa Ravenswood ormanında kaç cüce kalır?
Bir hayvan barınağı, hayvan sahiplerinin sadece veteriner ücreti karşılığında bir hayvan sahiplenebileceği bir evcil hayvan sahiplendirme etkinliği düzenliyor. Köpekler için veteriner ücreti 15 dolar, kediler için ise 13 dolar. Sekiz aile köpek, üç aile de kedi sahipleniyor. Veteriner, sahiplendirme kontrolleri için ödedikleri ücretin üçte birini barınağa geri bağışlıyor. Veteriner kaç dolar bağışladı?
Bir park yerinde her araç için 30 yer vardır. Bir karavan toplam 2 araçlık park alanı kaplar. Halihazırda park etmiş 3 karavan varsa kaç araç park edebilir?
Bir parktaki toplam aslan sayısı, aynı parktaki leopar sayısının iki katıdır. Fillerin sayısı ise aslan ve leoparların toplam sayısının yarısı kadardır. Aslan sayısı 200 ise parktaki üç hayvanın toplam nüfusunu hesaplayın.
Lou her gün bir milin dörtte biri uzunluğundaki dairesel bir pistte üç mil koşarak egzersiz yapıyor.  Karısı Rosie de kocasıyla aynı anda aynı parkurda koşuyor, ancak kocasının iki katı hızla koşuyor.  Antrenmanları sırasında Rosie pisti kaç kez turluyor?
Çikolatalı kek için kek başına 3 yumurta gerekir. Cheesecake her bir cheesecake için 8 yumurta gerektirir. Bu durumda 9 cheesecake için 5 çikolatalı kek için gerekenden kaç yumurta daha gereklidir?
Kıyamet sonrası çorak topraklarda 1 kertenkele 8 şişe kapağı, 3 kertenkele 5 galon su ve 1 at 80 galon su değerindedir. Marla her gün 20 şişe kapağı toplayabilir, ancak yiyecek ve barınak için her gece 4 şişe kapağı ödemesi gerekir. Marla'nın bir at satın almak için ihtiyaç duyduğu tüm şişe kapaklarını toplaması kaç gün sürer?
Fran'in okulu yeni bir üniforma politikası başlattı. Her öğrencinin her biri pantolon, gömlek, kravat ve çoraptan oluşan beş tam üniforma satın alması gerekiyor. Pantolon 20 dolar, gömlek pantolonun iki katı, kravat gömleğin 1/5'i ve çorapların çifti 3 dolar. Her bir öğrencinin kaç dolar harcaması gerekir?
Bu yılki mahalle yemeğine ev sahipliği yapma sırası Maurice'te olduğundan, kıyma almak için yerel toptan satış kulübüne gider. Toptancı kulübü kıymayı 5 kiloluk paketler halinde satmaktadır. Maurice katılan her kişi için 2 kiloluk bir burger yapmak istiyor, bu nedenle 4 paket kıyma satın alıyor. Maurice, kendisi de dahil olmak üzere herkesin bir burger alabilmesi için kaç kişiyi yemeğe davet edebilir?
Beş yıl sonra Rehana, Phoebe'nin üç katı yaşında olacak. Rehana şu anda 25 yaşındaysa ve Rehana'nın erkek kardeşi Jacob, Phoebe'nin şu anki yaşının 3/5'i kadarsa, Jacob şu anda kaç yaşındadır?
Nigella, ayda 3.000 $ taban maaş ve sattığı her evden %2 komisyon alan bir emlakçıdır. Nigella bir ay içinde 3 ev satıyor ve toplam 8.000 dolar kazanıyor. B evi A evinin üç katına, C evi ise A evinin iki katına, eksi 110.000 dolara mal olmuştur. A evi ne kadara mal oldu?
Bir halatın uzunluğu 200 metredir. Stefan ipi dört eşit parçaya böler, kestiği parçaların yarısını annesine verir ve kalan parçaları iki eşit parçaya daha böler. Her bir parçanın uzunluğu ne kadardır?
Bir tamirci bir arabayı tamir etmek için saatte 60 dolar alıyor.  Bir araba üzerinde 14 gün boyunca günde 8 saat çalışıyor.  Tamirci ayrıca 2500 dolarlık parça kullanmıştır.  Arabanın sahibi ne kadar ödemek zorunda kalmıştır?
Marie fırını için maliyeti $1040 olan yeni bir yazar kasa almayı planlamaktadır. Marie her gün tanesi 2 dolardan 40 somun ekmek ve tanesi 12 dolardan 6 kek satıyor. Kira için her gün 20 dolar ve elektrik için her gün 2 dolar ödemek zorundadır. Marie'nin yazar kasanın parasını ödeyebilmesi için kaç günlük kâr etmesi gerekir?
Mary Zoom'u ilk kez kurmaya çalışıyor. Mac sürümünü indirmek için 10 dakika harcadı, ancak indirmesi üç kat daha uzun süren Windows sürümüne ihtiyacı olduğunu fark etti. İlk görüşmesi sırasında, ses her seferinde 4 dakika boyunca iki kez ve video 6 dakika boyunca bir kez hata verdi. Hatasız konuşma süresi, hatalı konuşma süresinin iki katıydı. Mary Zoom'u indirmek ve konuşmak için toplam ne kadar zaman harcadı?
Tim'in web sitesi ilk 6 gün boyunca günde 100 ziyaretçi aldı ve daha sonra haftanın son gününde diğer günlerin toplamının iki katı ziyaretçi aldı.  Ziyaret başına $.01 alıyorsa o hafta ne kadar kazanmıştır?
Jen ve Tyler takla atan jimnastikçiler. Jen üçlü takla atarken Tyler da ikili takla atıyor. Jen antrenman sırasında on altı kez üçlü takla attı. Tyler, Jen'in yaptığının yarısı kadar havada takla attı. Tyler kaç tane çift takla atmıştır?
James reklam için 1000 dolar ödedi.  Siteye 100 müşteri getirdi ve bunların %80'i mağazadan 25$'lık bir şey satın aldı.  Reklamdan ne kadar kâr elde etti?
Karlee'nin 100 üzümü ve üzümlerin 3/5'i kadar çileği vardır. İki arkadaşı Giana ve Ansley ziyarete gelir ve her birine her meyvenin 1/5'ini verir. Karlee'nin elinde toplam kaç meyve kalır?
Paul'un beş köpeği var. Ağırlıkları her 10 pound için günde 1 pound köpek mamasına ihtiyaçları var. Biri 20 kilo. Biri 40 kilo. Diğeri 10 kilo. Biri 30 kilo ve sonuncusu 50 kilo. Her gün ne kadar köpek mamasına ihtiyacı vardır?
Connor bir maçta 2 sayı atarken Amy Connor'dan 4 sayı daha fazla attı. Jason ise Amy'nin iki katı sayı atmıştır. Connor, Amy ve Jason aynı takımdaysa, takımlarının kaç puanı vardır?
Cid'in bir tamirci dükkanı var, yağ değişimi için 20$, tamir için 30$ ve araba yıkama için 5$ alıyor. Eğer 5 arabanın yağını değiştirir, 10 arabayı tamir eder ve 15 arabayı yıkarsa ne kadar para kazanır?
Yerel okul, geziye gitmek isteyen 5 sınıf için para toplamak amacıyla büyük bir panayır düzenliyor. Partiye 150 kişi geldi ve giriş biletleri için toplam 368 dolar ödedi. Bir çekiliş yapıldı ve 343 dolar, kek ve içecek satışından da 279 dolar gelir elde edildi. Fuarın sonunda okul müdürü toplanan parayı 5 sınıf arasında paylaştırdı. Her sınıf ne kadar para aldı?
Jared, okuldan yolu izlerken kız kardeşi Ann'den 15 araba daha az saydı ve Ann, arkadaşları Alfred'den 7 araba daha fazla saydı. Jared 300 araba saydıysa, hepsi kaç araba saymıştır?
Kerry doğum gününü kutlamaya hazırdır ve her birinin üzerinde yaşının yazılı olduğu üç pasta yaptırmak istemektedir. Mumlar 12'li kutularda gelir ve bir kutunun fiyatı 2,5 dolardır. Mumların fiyatı 5 dolarsa, Kerry kaç yaşındadır?
Mario'nun bahçesinde 3 hibiskus bitkisi var.  İlk hibiskus bitkisinin 2 çiçeği vardır.  İkinci hibiskus bitkisi, ilk hibiskus bitkisinden iki kat daha fazla çiçeğe sahiptir.  Üçüncü hibiskus bitkisi ikinci hibiskus bitkisinin dört katı çiçeğe sahiptir.  Mario'nun toplam kaç çiçeği vardır?
Karanlık Lord'un elflerle yapacağı bir savaş için Büyülü Orman'a 1200 kilo kılıç taşıması gerekiyor. Her biri 8 orktan oluşan 10 mangası var. Her ork kaç kilo kılıç taşımak zorunda?
John ultramaratonlar için antrenman yapıyor.  Başlangıçta sadece 8 saat aralıksız koşabiliyor ama sonunda bunu %75 oranında artırıyor.  Ayrıca 8 mph olan hızını da 4 mph artırır.  Şimdi ne kadar uzağa koşabilir?
Profesyonel bir şirket yeni bir pozisyon için eleman arıyor. Ellerinde iki nitelikli aday var. İlk aday 42000 $ maaşı kabul ediyor ve ilk yıl şirkete 93000 $ kazandıracak, ancak ayda 1200 $'a mal olan 3 aylık ek eğitime ihtiyacı var. İkinci adayın eğitime ihtiyacı yok ve ilk yıl şirkete 92000 dolar kazandıracak, ancak 45000 dolar maaş ve maaşının %1'i kadar işe alım primi talep ediyor. Her bir adaya ödenecek tutar düşüldüğünde, bir aday ilk yıl içinde şirkete diğerinden kaç dolar daha fazla kazandıracaktır?
Aang 7 balık, Sokka 5 balık ve Toph 12 balık yakaladıysa, her bir kişinin yakaladığı ortalama balık miktarı nedir?
Collin, geri dönüşüm merkezine getirdiği alüminyum kutu başına 0,25 dolar kazanabileceğini öğrendi.  Evinde 12 kutu, büyükanne ve büyükbabasının evinde ise bunun üç katı kadar kutu buldu.   Komşusu ona 46 kutu verdi.  Babası ofisten eve 250 kutu getirdi.  Babası, topladığı paranın yarısını tasarruf edeceğine söz verirse, ofisten eve getirdiği teneke kutulardan gelen parayı alabileceğini söyledi.  Collin'in birikime ne kadar para koyması gerekir?
Bir matematik probleminin çözümünü bulmak için 1 kişinin 10 saat çalışması gerekir.  Eğer matematikte eşit derecede iyi olan ikinci bir kişi eklerseniz, aynı problemi çözmek için ikisinin ne kadar çalışması gerekir?
Maria, 30 dolara el yapımı kazak ve 20 dolara el yapımı atkı satan bir mağaza buldu. Ailesindeki herkes için birer tane almak istiyor. 6 kazak ve 6 eşarp satın alacak. Eğer 500$ biriktirdiyse, tüm bunları satın aldıktan sonra birikiminde ne kadar kalacaktır?
Metroya bir bilet 3 dolardır. 1 dakika içinde metroda ortalama 5 bilet satılır. Biletlerden 6 dakika içinde elde edilecek kazanç ne olacaktır?
Ralph kros bayrak yarışı takımının bir üyesidir. Takımda yarışın kendilerine düşen kısmını tamamlamak için 3 km koşan dört üye daha vardır. Ralph, yarışın kendisine düşen kısmını tamamlamak için takımındaki herhangi bir üyeden iki kat daha fazla koşuyor. Yarış ne kadar sürmektedir?
Jenny kermes için 40 fıstık ezmeli ve 50 çikolatalı kurabiye getirdi. Marcus 30 fıstık ezmeli ve 20 limonlu kurabiye getirmiştir. Fıstığa alerjisi olan Renee rastgele bir kurabiye seçerse, alerjik reaksiyon gösterme olasılığı yüzde olarak ne kadardır?
Jack'in 4 ağaca 5 ağaçlık bir korusu var.  Her bir ağacı temizlemek 6 dakika sürüyor.  Ağaçları temizlemek için yardım alıyor, böylece sadece yarısı kadar sürüyor.  Ağaçları temizlemek için kaç saat harcamıştır?
Jordan garaj yolunda her biri 4 tekerlekli 2 araba olduğunu fark etti.  Her biri 2 tekerlekli 2 bisiklet ve bir çöp tenekesi var.  Ayrıca bir üç tekerlekli bisiklet ve bir çift eski paten var.  Kaç tane tekerlek var?
Çılgın bir bilim adamı, herhangi bir şey üzerinde kullanıldığında, o şeyin %50 oranında küçülmesine neden olacak bir küçültme ışını cihazı yarattı.  Yeni icadını kullanmaya hevesli olan bilim adamı, evinin içinde büzüştürmek için bir şeyler aradı.  Bulduğu ilk şey, o sırada içinde kahve dolu 5 fincan bulunan bir tepsi taşıyan karısı oldu.  Her kahve fincanı küçültülmeden önce 8 ons sıvı içeriyorsa, karısı ve kahve dolu fincanlar küçültüldükten sonra kaç ons kahve kalmıştır?
Bir bina 20 katlıdır. Son iki kat hariç her kat 3 metre yüksekliğindedir. Son iki katın her biri 0,5 metre daha yüksektir. Bina ne kadar yüksektir?
Bir okul kantini bir sandviçi 2 dolardan, bir hamburgeri 2 dolardan, bir çubuk sosisliyi 1 dolardan ve bir kutu meyve suyunu 2 dolardan satmaktadır. Selene üç sandviç ve bir kutu meyve suyu alıyor. Tanya iki hamburger ve iki kutu meyve suyu alıyor.  Selene ve Tanya birlikte ne kadar harcarlar?
Logan'ın babası süt işi için her birinde 20 kavanoz süt bulunan 50 karton teslimat almaktadır. Belirli bir hafta, teslimat tamamlandığında 20 karton eksik almış ve boşaltma sırasında her biri 5 kartonda 3 kavanozun hasarlı olduğunu ve bir kartonun tamamen hasarlı olduğunu fark etmiştir. O hafta kaç kavanoz süt satılabilirdi?
Mardi Gras geçit töreni sırasında Latch, Rhonda'nın yakaladığının üç katından dört eksik kolye yakaladı.  Rhonda Boudreaux'nun yakaladığının yarısı kadar kolye yakaladıysa ve Boudreaux on iki kolye yakaladıysa, Latch kaç kolye yakalamıştır?
Cora 158 sayfalık bir kitabı Pazartesi günü okumaya başladı ve Cuma gününün sonuna kadar bitirmeye karar verdi. Pazartesi günü 23 sayfa, Salı günü 38 sayfa ve Çarşamba günü 61 sayfa okudu. Cuma günü Perşembe gününe göre iki kat daha fazla okuyacak zamanı olacağını biliyor. Kitabı zamanında bitirmek için Perşembe günü kaç sayfa okuması gerekiyor?
Aile toplantısında herkes çok fazla yemek yedi ve kilo aldı.  Orlando 5 kilo aldı.  Jose, Orlando'nun aldığının iki katından iki kilo daha fazla aldı.  Fernando, Jose'nin aldığının yarısından 3 kilo daha az aldı.  Üç aile üyesi bir araya geldiklerinde kilo olarak ne kadar kilo aldılar?
Denise iki yıl sonra 25 yaşına girecek. Kız kardeşi Diane ise 4 yaş küçük. Diane kaç yıl sonra 25 yaşında olacak?
Tina'nın sınıfında Maura'nınkiyle aynı sayıda öğrenci vardır. Zack'in sınıfında Tina ve Maura'nın sınıflarındaki toplam öğrenci sayısının yarısı kadar öğrenci vardır. Zack hastalandığında sınıfında 22 öğrenci varsa, 3 sınıf arasında toplam kaç öğrenci vardır?
John her 6 saatte bir hap alıyor.  Bir haftada kaç hap alıyor?
Yanni'nin toplamda 200 feet kare alan kaplayan 5 tablosu var. Tablolardan 3 tanesi 1 metreye 1 metre. 1 resim 10 feet'e 8 feet. Son resmin boyu 5 feet ise, genişliği ne kadardır?
Mark, 15 yaşındaki Amy'den 7 yaş büyük. Mark 5 yıl sonra kaç yaşında olacak?
Bir ormanın alanı, kare şeklindeki caddenin alanının üç katıdır. Caddenin bir kenarının uzunluğu 100 metre ve ormanda metrekare başına düşen ağaç sayısı 4 ise, ormandaki toplam ağaç sayısını hesaplayın.
Rainbow Anaokulunda 80 öğrenci bulunmaktadır.  Bunların %25'i yarım gün öğrencisidir ve öğlen alınırlar, geri kalanı ise tam gün öğrencisidir. Kaç tanesi tam gün öğrencisidir?
Geçen hafta Bay Sanchez sınıf etkinliği için 6 feet ip satın aldı. Etkinlik için ipinin eksik olduğunu fark etti ve bu hafta geçen haftadan 4 feet daha az ip aldı. Bir fitte 12 inç olduğuna göre, Bay Sanchez toplam kaç inç kurdele satın almıştır?
Gentry arka bahçesine 24 metrelik yeni bir yuvarlak havuz inşa etti.  Havuzu suyla doldurmak için dört hortum kullandı.  Hortumlardan ikisi dakikada 2 galonluk bir hızda su veriyordu.  Diğer iki hortumun her biri ise dakikada 3 galon su iletiyor.  Hacmi 15.000 galon olan havuzu doldurmak kaç saat sürer?
Alina ve en iyi arkadaşı Lucia sohbet etmeyi çok severler. Belirli bir günde Alina, 120 mesaj gönderen arkadaşı Lucia'dan 20 mesaj daha az göndermiştir. Ertesi gün Lucia bir önceki gün gönderdiği mesajların 1/3'ünü gönderirken, Alina ilk gün gönderdiği mesajların iki katını gönderdi. Üçüncü gün de ilk günkü kadar mesaj göndermişlerse, bu üç gün içinde gönderdikleri toplam mesaj sayısı nedir?
Jessie, 4 ödül kazanan arkadaşı Scott'tan 3 kat daha fazla atletizm ödülü kazandı.  Rakip lisenin en iyi sporcusu Jessie'nin iki katı ödül kazandı.  Rakip kaç ödül kazanmıştır?
Armand babasıyla bir tahmin oyunu oynamaktadır ve babasının düşündüğü bir sayıyı tahmin etmesi gerekmektedir. Babası ona bu sayının 3 ile çarpıldığında 51'in iki katından üç eksik olduğunu söyler. Bu sayı nedir?
Elsa'nın hokey takımı diğer iki takımla birlikte playofflara kaldı. Playofflara, kayıtlarında en yüksek üç puana sahip olarak girerler. Takımlar galibiyet için 2 puan, beraberlik için 1 puan ve mağlubiyet için sıfır puan alırlar. Birinci sıradaki takımın 12 galibiyeti ve 4 beraberliği vardır. İkinci sıradaki takımın 13 galibiyeti ve 1 beraberliği var. Elsa'nın takımının 8 galibiyeti ve 10 beraberliği var. Playoff takımlarının ortalama puan sayısı nedir?
Marty ve Biff öğrenci konseyi başkanlığı için yarışıyorlardı. Adayların kampanyalarının nasıl gittiğini görmek için bir anket yapıldı. Ankete katılanların %45'i Biff'e oy vereceğini, %8'i ise kararsız olduğunu söyledi. Geri kalanlar ise Marty'ye oy vereceklerini söyledi. Eğer 200 kişi ile anket yapıldıysa, kaç kişi Marty'ye oy vereceğini söylemiştir?
Ocak ayında milli parkı ziyaret eden aileler 26 kez hayvan görüyor. Şubat ayında milli parkı ziyaret eden aileler Ocak ayında gördükleri hayvan sayısının üç katı kadar hayvan görüyorlar. Mart ayında ise hayvanlar daha çekingendir ve milli parkı ziyaret eden aileler hayvanları Şubat ayındakinin yarısı kadar görmektedir. Aileler yılın ilk üç ayında bir hayvanı toplam kaç kez görmüştür?
Yerel bir lisede 400 öğrenci bulunmaktadır. Yüzde 50'si birinci veya ikinci sınıf öğrencisi.  Birinci ve ikinci sınıf öğrencilerinin 1/5'i evcil hayvan sahibidir.  Kaç birinci ve ikinci sınıf öğrencisinin evcil hayvanı yoktur?
Marketten 5 adet mavi elma satın aldım. Diyelim ki komşum bana elimdeki mavi elmaların iki katı kadar sarı elma verdi ve ben de oğluma toplam elma sayısının 1/5'ini verdim; şimdi kaç elmam var?
Alice'in beyaz su rafting sınıfı 40 öğrenci ve kendisi de dahil olmak üzere 10 eğitmenden oluşuyor.  Elinde 20 can yeleği var.  Öğrencilerinin %20'si can yeleği getiriyor.  Alice'in tüm sınıfın bir can yeleğine sahip olması için kaç tane daha can yeleği alması gerekir?
Michael, Sarah'ya vermek için 5 kurabiyesini sakladı, Sarah da Michael'a vermek için 9 kekinin üçte birini sakladı. Sarah'nın elinde kaç tatlı kalıyor?
Carrie New York'a bir gezi yapmak istiyor. Delta Havayolları ile 850 $'lık bir uçuşta %20 indirim alabilir. Ayrıca United Airlines ile 1100 dolarlık bir uçuştan %30 tasarruf edebilir. En ucuz uçuşu seçerek ne kadar para tasarruf eder?
Ella'nın her torbasında 20 elma bulunan 4 torbası ve her torbasında 25 elma bulunan altı torbası vardır. Eğer Ella 200 elma satarsa, Ella'nın elinde kaç elma kalır?
Tobias bir traktör satıcısı. Maaşı, sattığı traktör sayısına göre belirleniyor.  Sattığı her kırmızı traktör için, her traktörün satış fiyatının %10'unu alır.  Sattığı her yeşil traktör için, her traktörün satış fiyatının %20'sini alır.  Bu hafta 2 kırmızı traktör ve 3 yeşil traktör sattı.  Tek bir kırmızı traktörün fiyatı 20.000 $'dır.  Bu hafta Tobias'ın maaşı 7000 dolardı.  Tek bir yeşil traktörün tam fiyatı dolar cinsinden nedir?
Bir elbise için 5,5 metre kumaş gerekiyor. Amare'nin düğün için 4 elbise yapması gerekiyor ve 7 fit kumaşı var. Amare'nin elbiseler için hala kaç fit kumaşa ihtiyacı vardır?
Dört atlet bir bayrak yarışına katıldı. Atlet 1 55 saniye koştu, atlet 2 atlet 1'den 10 saniye daha fazla koştu, atlet 3 atlet 2'den 15 saniye daha az koştu ve atlet 4 atlet 1'den 25 saniye daha az koşarak yarışı bitirdi. Bayrak yarışını bitirmeleri saniye cinsinden ne kadar sürmüştür?
Paul kalem üretiyor ve haftanın beş günü günde 100 kalem yapıyor. Haftaya stoğunda 80 kalemle başladı ve hafta boyunca 350 kalem sattı. Hafta sonunda stokunda kaç kalem vardı?
Janet battaniyesini her katladığında kalınlığı iki katına çıkıyor. Eğer 3 inç kalınlığında başlarsa, 4 katlamadan sonra ne kadar kalın olacaktır?
Bir opera binasında 150 sıra vardır; her sırada on koltuk bulunur. Bilet ücreti gösteri başına 10 dolardır. Koltukların %20'sinin alınmadığı bir gösteriden opera binası ne kadar kazanmıştır?
Scott'ın 7 çift ayakkabısı var.  Anthony'nin Scott'tan 3 kat fazla ayakkabısı var ve Jim'in Anthony'den 2 çift daha az ayakkabısı var.  Anthony'nin Jim'e kıyasla kaç çift daha fazla ayakkabısı vardır?
Marc internetten "Friends" dizisinin 50 bölümünü satın aldı. Marc her gün satın aldığı bölümlerin 1/10'unu izlemektedir. Marc'ın satın aldığı dizinin 50 bölümünü bitirmesi için kaç güne ihtiyacı olacaktır?
Ariel eskrime 2006 yılında başladı. Eğer 1992'de doğduysa ve 16 yıldır eskrim yapıyorsa, şu anda kaç yaşındadır?
Bennett pencere paravanı satıyor. Şubat ayında geçen aya kıyasla iki kat daha fazla pencere perdesi sattı. Şubat ayında Bennett, Mart ayında sattığının dörtte birini sattı. Bennet Mart ayında 8800 pencere perdesi sattıysa, Bennett Ocak ayından Mart ayına kadar kaç perde satmıştır?
Randolph, Sydney'den 5 yaş büyük. Sydney, Sherry'den iki kat daha yaşlı. Sherry 25 yaşındaysa, Randolph kaç yaşındadır?
Pauline'in 125 tane kibrit kutusu arabası var. Hepsi ya üstü açık, ya kamyon, ya da normal araba. %64'ü normal araba. 8'i kamyon. Kaç tane üstü açık arabası var?
Fred'in misketlerinin en az üçte biri koyu mavidir. Yeşil olan 4 tanesi dışında geri kalanların hepsi kırmızıdır. Eğer 63 bilyesi varsa, kaç tanesi kırmızıdır?
Joshua, Jose ve Albert taş topluyorlar. Joshua 80 taş toplarken Jose 14 daha az taş toplamıştır. Albert, Jose'den 20 taş daha fazla toplamıştır. Albert, Joshua'dan kaç tane daha fazla taş toplamıştır?
Delta, Beta ve Gamma 40 çöreği paylaşmaya karar verdiler. Delta 8 çörek aldı ve Beta Gama'nın üç katı kadar çörek aldı. Gama kaç çörek aldı?
Marta markette meyve tartıyor. Elmaların her biri 4 ons, portakallar ise 3 ons ağırlığındadır. Marketteki her bir plastik torba bölünmeden önce 49 ons meyve alabiliyor. Martha her bir poşete eşit sayıda elma ve portakal koymak istiyorsa ve 3 tam poşet meyve almak istiyorsa, kaç ons elma almalıdır?
Michael 1,5 saat boyunca yayınlanan bir TV programı izliyordu. Bu süre zarfında, her biri 10 dakika süren 3 reklam vardı. Reklamları saymazsak, TV programının süresi (saat olarak) ne kadardı?
Joanna'nın 8 doları var. Onun parasıyla karşılaştırıldığında, erkek kardeşinin üç katı, kız kardeşinin ise sadece yarısı kadar parası var. Üçünün toplam ne kadar parası var?
John her biri 20 feet olan 3 makara tel satın alır.  Bir kolye yapmak için 4 feet gerekiyor.  Kaç tane kolye yapabilir?
Shelby'nin kitap fuarına götürecek 20 doları vardı. Bir kitabı 8$'a, diğerini 4$'a satın aldı. Elinde kalan parayla alabildiği kadar 4$'lık poster almaya karar verdi. Kaç tane poster satın alabilir?
Fabian evden çalışabilmek için yepyeni bir bilgisayar faresi ve klavyesi satın aldı. Klavyenin maliyeti farenin maliyetinden üç kat daha fazlaydı. Farenin maliyeti 16 dolarsa, Fabian yeni aksesuarları için ne kadar harcamıştır?
Liz'in basketbol takımı maçın son çeyreğinde 20 sayı geride.  Liz atış çılgınlığına başlar ve 5 serbest atış, 3 üçlük ve 4 diğer atlayış atışını sayıya çevirir.  Diğer takım o çeyrekte sadece 10 sayı atar ve Liz'in takım arkadaşlarından hiçbiri sayı atmayı başaramaz.  Liz'in takımı maçın sonunda ne kadar kaybeder?
Kris zorbalık yaptığı için birçok kez uzaklaştırma aldı.  Her bir zorbalık vakası için 3 gün uzaklaştırma cezası almıştır.  Tipik bir insanın el ve ayak parmaklarının üç katı kadar gün uzaklaştırma aldıysa, kaç zorbalık vakasından sorumludur?
Jim'in 365 ticaret kartı vardı. Kartların 8 setini erkek kardeşine, 5 setini kız kardeşine ve 2 setini de arkadaşına verdi. Bir sette 13 kart olduğunu varsayarsak, kaç kart dağıtmıştır?
Beth bir hafta içinde 4 adet 2 düzine kurabiye pişiriyor.  Bu kurabiyeler 16 kişi arasında eşit olarak paylaştırılırsa, her bir kişi kaç kurabiye tüketir?
Hannah, 5 metreye 10 metrelik bir duvara 2 metreye 4 metrelik bir tablo asıyor. Tablo duvarın yüzde kaçını kaplıyor?
Michael'ın 2 kedisi ve 3 köpeği var. Onlara bakması için hayvan başına gecelik 13 dolar alan bir arkadaşına ödeme yapması gerekiyor. Michael ne kadar ödemek zorunda?
Panayırdaki atlıkarıncada 3 mavi at, bunun üç katı kadar mor at, mor atların iki katı kadar yeşil at ve yeşil atların 1/6'sı kadar altın at vardır. Toplam kaç at vardır?
Port Perry'nin nüfusu Wellington'ın nüfusunun yedi katıdır. Port Perry'nin nüfusu Lazy Harbor'ın nüfusundan 800 daha fazladır. Eğer Wellington'ın nüfusu 900 ise, Port Perry ve Lazy Harbor'da toplam kaç kişi yaşamaktadır?
Matt evini yeniden boyamak istiyor. Boyaması gereken duvarlar 40 feet'e 40 feet'lik bir kare olan oturma odasının üç duvarı ve 10 feet'e 12 feet'lik bir dikdörtgen olan yatak odasının dört duvarıdır. Matt'in evindeki tüm duvarların yüksekliği 10 fittir. Matt'in boyaması gereken toplam duvar alanı kaç metre karedir?
Hans, kaliteli bir restoranda on iki kişilik bir masa ayırtmıştır. Rezervasyon için depozito ödemesi gerekiyor ve depozito 20$ artı yetişkin başına ekstra 3$ ama çocuk başına sadece 1$. Hans'ın partisindeki kişilerden ikisi çocuk kuzenleridir ve geri kalanlar yetişkinlerdir. Hans'ın restoran rezervasyonu için depozito olarak kaç dolar ödemesi gerekir?
Martiza vatandaşlık sınavına çalışıyor. Sınavda 60 soru var. Soruların 30'u çoktan seçmeli, 30'u ise boşluk doldurma. Her bir çoktan seçmeli soruyu öğrenmesi 15 dakika, boşluk doldurma sorularını öğrenmesi ise 25 dakika sürüyor. Sınava hazır olmadan önce kaç saat çalışması gerekir?
Daniel sporcular için su şişeleri dolduran bir stadyumda çalışıyor. Bu sezon 254 su şişesi doldurdu. Futbol takımının her biri 6 şişe isteyen 11 oyuncusu vardı. Futbol takımı 53 şişe doldurmasını istedi. Lakros takımının futbol takımından 12 şişe daha fazla ihtiyacı vardı. Sezon boyunca her takım koçu da ikişer şişe istedi. Bu sezon çalıştığı son maçta rugby takımı için kaç şişe doldurdu?
Julia'nın parti için 6 kek yapması gerekiyordu. Her bir kekin karıştırılması 12 dakika sürüyor ve pişirilmesi için karıştırılandan 9 dakika daha fazla süre gerekiyor. Soğutmak ve süslemek ise pişirmekten 6 dakika daha fazla zaman alıyor. Bu 6 pastanın hepsini yapmak kaç saat sürecektir?
Salaria bu yaz portakal yetiştiriyor. İki tür ağaç satın aldı. A ağacının %50'sine ve B ağacının %50'sine sahip. A ağacı ona ayda 10 portakal veriyor ve %60'ı iyi. B ağacı 15 portakal veriyor ve 1/3'ü iyi. Eğer ayda 55 iyi portakal alıyorsa, toplam kaç ağacı vardır?
Michael Salı günü 6 kasa yumurta satın aldı. Hayranı olduğu Susan'a 2 kasa verdi ve Perşembe günü 5 kasa daha satın aldı. Bir kasa 30 yumurta alıyorsa, şu anda kaç yumurtası var?
Bir sınıfta 13 kız öğrenci vardı. Bu sınıfta üç kat fazla erkek öğrenci vardı. Sınıfta kaç öğrenci vardı?
Harly'nin hayvan barınağında 80 köpek var. Bunların %40'ını sahiplendiriyor ancak daha sonra sahiplendirildikleri evlerdeki diğer köpeklerle yaşadıkları kişilik çatışmaları nedeniyle 5 tanesini geri almak zorunda kalıyor. Şu anda kaç köpeği var?
Jo-Bob sıcak hava balonuna atladı, çapa ipini serbest bıraktı ve kaldırma zincirini çekti, bu da alevi tutuşturdu ve balonun yükselmesine neden olan sıcak havayı sağladı.  Kaldırma zinciri çekildiğinde, balon dakikada 50 feet hızla yükseliyordu.  Ancak zincir çekilmediğinde, balon dakikada 10 feet hızla yavaşça alçalıyordu.  Balon yolculuğu sırasında, 15 dakika boyunca zinciri çekti, sonra 10 dakika boyunca ipi serbest bıraktı, sonra 15 dakika daha zinciri çekti ve son olarak zinciri serbest bırakarak balonun yavaşça dünyaya geri inmesine izin verdi.  Balon yolculuğu sırasında balonun ulaştığı en yüksek irtifa neydi?
Janet her gün anahtarlarını aramak için 8 dakika harcıyor ve bulduktan sonra şikayet etmek için 3 dakika daha harcıyor. Janet anahtarlarını kaybetmeyi bırakırsa, her hafta kaç dakika tasarruf etmiş olur?
Alma yürüyüşe çıkar ve bir çitin arkasında duran dört keçiye rastlar. Alma'nın atıştırmak için getirdiği bir torba bebek havucu vardır ve keçileri onlarla beslemeye karar verir. Alma tüm keçilerin aynı miktarda havuç aldığından emin olmak ister ve havuçları saymaya başlar. Elinde 47 tane yavru havuç vardır. Eğer her keçiye aynı miktarda havuç vermek isterse ve onları besleyebildiği kadar havuçla beslemek isterse, geriye kaç tane havuç kalır?
Bir bölgede belirli bir evin inşa maliyeti, bölgedeki her bir evin inşa maliyetinden 100.000 daha fazladır.  Ancak bu ev, tanesi 320.000 dolardan satılan diğer evlerin 1,5 katına satılıyor. İnşa etmek için fazladan para harcayarak ne kadar daha fazla kar elde edilir?
Asha'nın bazı hediyeler alması gerekmektedir ancak hiç parası yoktur. Erkek kardeşinden 20 dolar, babasından 40 dolar, annesinden 30 dolar borç almaya karar verir ve büyükannesi tarafından 70 dolar hediye edilir. Bunu 100$'lık birikimine ekler ve istediğini almak için Target'a gider. Paranın 3/4'ünü harcadıysa, elinde ne kadar para kalmıştır?
Greta kardeşinden 10 mektup daha fazla posta aldı. Greta'nın annesi, Greta ve kardeşinin aldığı toplam mektup sayısının iki katını almıştır. Greta'nın erkek kardeşi 40 mektup aldıysa, üçünün aldığı toplam mektup sayısını hesaplayın.
Josette 1,50 € karşılığında 3 şişe maden suyu aldı. Dört şişe ne kadara mal olur?
Büyük defilenin önümüzdeki hafta yapılması planlanıyor.  Defile, podyuma çıkan mankenlerin izleyicilerin önünde tasarımcı kıyafetleri giyerek podyumda bir aşağı bir yukarı yürümelerini içeriyor.  Defilenin iki bölümü var: gece kıyafetleri ve mayolar.  Bir modelin pistin sonuna kadar yürüyüp geri dönmesi 2 dakika sürüyor ve modeller sırayla, her seferinde bir tane olmak üzere, farklı kıyafetler giyerek pistte yukarı ve geri yürüyor.  Gösteride 6 model varsa ve her model gösterinin podyum bölümünde iki takım mayo ve üç takım gece kıyafeti giyecekse, gösteri sırasında tüm podyum turlarını tamamlamak dakika cinsinden ne kadar sürer?
Bir muhabire kelime ve makale başına ödeme yapılır. Kelime başına $.1 kazanıyor. Makale başına 60 dolar kazanıyor. Önümüzdeki 4 saat içinde üç haber bitirmek zorunda. Dakikada ortalama 10 kelime yazıyor. Tüm zamanını yazarak geçirirse saat başına ne kadar kazanmayı bekleyebilir?
Grant matematik sınavında John'dan 10 puan daha yüksek puan aldı.  John, matematik testinden 45 puan alan Hunter'ın iki katı puan aldı.  Grant'ın test puanı kaçtı?
Brian, Chris'ten iki kat daha sık balığa çıkıyor, ancak her seferinde Chris'ten 2/5 kat daha az balık yakalıyor. Brian her balığa çıktığında 400 balık yakalıyorsa, Chris 10 kez balığa çıktığında toplam kaç balık yakalamışlardır?
Anne bir aynayı düşürür ve 60 parçaya ayırır. Yarısını süpürüyor, sonra kedisi 3 parçayı çalıyor ve erkek arkadaşı kalan parçaların 1/3'ünü topluyor. Erkek arkadaşı kaç parça topluyor?
Spor salonunda her gün konukların kullanımı için 300 havlu serilmektedir.  Her misafire ziyaretleri sırasında 1 havlu verilir.  Spor salonu sabah 10:00'dan öğleden sonra 14:00'e kadar açıktır. İlk saatte 50 misafir spor salonuna girer.  İkinci saatte, ilk saate göre %20 daha fazla misafir giriş yapıyor.  Üçüncü saatte, ikinci saate göre %25 daha fazla misafir giriş yapıyor.  Dördüncü saatte, üçüncü saate göre üçte bir oranında daha fazla misafir giriyor.  O akşam toplam kaç havlu yıkamaları gerekir?
Şefin 60 yumurtası vardır. 10 yumurtayı buzdolabına koyuyor ve geri kalanını kek yapmak için kullanıyor. Bir kek yapmak için 5 yumurta kullandıysa, şef kaç kek yapmıştır?
Jim toptan mayonez almaya karar verir.  Costco'dan 1 galon mayonezi 8 dolara satın alabilir.  Normal bir mağazada 16 onsluk bir şişe 3 dolardır. 1 galonluk bir kap satın alarak ne kadar tasarruf eder?
Süngerbob bir burger dükkanında çalışıyor. Eğer tanesi 2 dolardan 30 burger ve 1,5 dolardan 12 büyük boy patates kızartması satarsa. Süngerbob o gün için ne kadar kazanacaktır?
Hammond mermerden gerçek boyutlu heykeller oyuyor. Dört heykelden oluşan son seti 80 kiloluk bir mermer blokla başladı. Yonttuğu ilk heykel 10 pound ağırlığındaydı. İkinci heykel 18 kilo ağırlığındaydı. Kalan iki heykel de aynı ağırlıktaydı. Heykelleri yonttuktan sonra attığı mermer 22 pound ağırlığındaydı. Hammond'un oyduğu diğer heykellerin her biri ne kadardı?
Tomas gelecek yıl 26,3 mil olan bir maraton koşmayı umuyor. Antrenman yaptığı her ay, bir önceki aydan iki kat daha fazla koşabileceğini biliyor. Antrenmanın ilk ayında 3 mil koşabiliyorsa, yeterince uzağa koşabileceğinden emin olmak için maratondan toplam kaç ay önce antrenmana başlamalıdır?
Lydia ailesiyle birlikte bir yolculuğa çıkmayı planlıyor ve bir rota belirlemeye çalışıyor. Lydia'nın 60 litre yakıtı var ve bunun tamamını yolculuk sırasında kullanacak. Yolculuğun ilk üçte birlik kısmında ne kadar yakıt kullanacağından emin değil ancak yolculuğun ikinci üçte birlik kısmında tüm yakıtının üçte birine, son üçte birlik kısmında ise bu miktarın yarısına ihtiyacı olacağını biliyor. Lydia yolculuğun ilk üçte birlik kısmında litre cinsinden ne kadar yakıt kullanabilir?
Ted'in 5 muz ve 10 portakal satın alması gerekiyor.  Eğer muzların tanesi 2 dolar ve portakalların tanesi 1,50 dolar ise.  Ted'in 5 muz ve 10 portakal satın almak için ne kadar paraya ihtiyacı vardır?
Jimmy'nin 18 kartı var. Jimmy Bob'a üç kart veriyor. Jimmy, Mary'ye Bob'a verdiğinin iki katı kadar kart verirse, Jimmy'nin kaç kartı kalır?
Aniyah'ın Ambika'dan 6 kat fazla doğum günü mumu vardır. Ambika'nın dört doğum günü mumu varsa, doğum günü mumlarını bir araya getirip aralarında eşit olarak paylaşırlarsa kaç doğum günü mumları olur?
Gigi kurabiye pişiriyor. 1 parti kurabiye için tarifte 2 bardak un gerekiyor. Gigi 3 parti kurabiye pişiriyor. Eğer un torbasında 20 fincan un varsa, Gigi kalan un miktarıyla gelecekte kaç parti daha kurabiye yapabilir?
Layla dört hokey maçında 104 gol attıysa ve Kristin aynı dört maçta 24 gol daha az attıysa, ikisinin attığı ortalama gol sayısını hesaplayın.
Yetenek gösterisinde yarışmak için 34 çocuk kayıt yaptırdı. Yarışmak için kaydolan kız çocuk sayısı erkek çocuk sayısından 22 fazla. Yetenek gösterisinde yarışmak için kaç kız kayıt yaptırmıştır?
Thomas'ın 200 kitabı vardır. Onları satmaya ve parayı plak almak için kullanmaya karar verir. Her kitap 1,5 dolara satılıyor. Bir plağın fiyatı 3 dolardır. 75 plak satın alırsa, geriye ne kadar parası kalır?
Ağaçta 14 tırtıl var. 4 yumurta daha çatlar ve yavru tırtıllar yaprakları kemirmek için dışarı çıkar.  8 şişman tırtıl kelebek olmak üzere koza örmek için ağaçtan ayrılır.  Ağaçta kaç tırtıl kaldı?
İlk tank 300 litre doluyken ikinci tank 450 litre doludur. İkinci tank sadece %45 doludur. İki tank da aynı kapasiteye sahipse, iki tankı doldurmak için kaç litre daha su gerekir?
John'un ağırlık sehpası 1000 kiloyu destekleyebiliyor.  Güvenlik için bu ağırlığın %20 altında kaldığından emin olmak istiyor.  Eğer 250 kilo ağırlığında ise bara ne kadar ağırlık koyabilir?
Carly boncuklu bir korse yapıyor. Her sırası 20 boncuktan oluşan 50 sıra mor boncuk, her sırası 18 boncuktan oluşan 40 sıra mavi boncuk ve 80 altın boncuk ekleyecek. Boncukların 10 tanesi 1 dolarsa, aldığı tüm boncuklar ne kadara mal olur?
Bir kutu gökkuşağı ineği 10 mor şeker, 4 sarı şeker ve sarı şekerlerden 2 daha az yeşil şeker içerir. Kutuda kaç tane gökkuşağı ineği vardır?
Karl, Ryan ve Ben çıkartma biriktirmeyi severler. Karl'ın 25 çıkartması var. Ryan'ın Karl'dan 20 tane daha fazla çıkartması var. Ben'in Ryan'dan 10 daha az çıkartması var. Tüm çıkartmalarını bir çıkartma defterine yerleştirdiler. Toplam kaç çıkartma yerleştirmişlerdir?
Ember, 14 yaşındaki Nate'in yarısı kadar.  Kendisi 14 yaşına geldiğinde, Nate kaç yaşında olacak?
Trey'in Kris'ten 5 kat fazla kaplumbağası var. Kris, Kristen'ın sahip olduğu kaplumbağaların dörtte birine sahip. Kristen'in 12 kaplumbağası varsa toplam kaç kaplumbağa vardır?
Bir yatırımcı 2 ayrı plana bir miktar para yatırmıştır: A ve B. A planı bir yıl içinde sermayenin %30'unu, B planı ise bir yıl içinde sermayenin %50'sini getirecektir. A planına 300 $ ve B planına 200 $ yatırdıysa, bir yıl sonra hiçbir şey çekmediği sürece A planında B planından ne kadar daha fazla parası olacaktır?
Troy, her biri 16 parçaya bölünmüş 2 tepsi brownie pişirir.  Konuklar 1 tepsinin tamamını ve 2. tepsinin %75'ini yer.  Bir küvet dondurma 8 top sağlar.  Misafirlerin 4'ü hariç hepsi brownileri ala mode (2 top vanilyalı dondurma ile) yerse, misafirler kaç kutu dondurma yemiştir?
Kyle'ın bir gazete dağıtım rotası var. Her pazartesiden cumartesiye, güzergahı üzerindeki 100 eve günlük gazeteyi teslim ediyor. Pazar günü, müşterilerinin 10'u Pazar gazetesi almıyor, ancak sadece Pazar günü gazete alan diğer evlere 30 gazete teslim ediyor. Kyle her hafta kaç gazete teslim ediyor?
Joy'un 30 kalemi ve Colleen'in 50 kalemi vardır. Eğer kalemleri mağazadan tanesi 4 dolardan satın aldılarsa, Colleen kalemleri için Joy'dan ne kadar daha fazla para ödemiştir?
Josh'un 85 bilyesi var. Kırmızı bilyelerin üç katı kadar mavi bilye var, geri kalanı ise sarı. Eğer 14 kırmızı bilye varsa, kaç sarı bilye vardır?
Bovling salonunda 30 kırmızı bovling topu var. Kırmızı toplardan 6 tane daha fazla yeşil top var. Toplam kaç tane bowling topu vardır?
Megan bir parti için yemek hazırlıyor.  Fırında bir yemek hazırlamak için 20 dakika harcaması gerekiyor.  Her yemek 5 kişiyi doyurabilir.  Parti için hazırlayabildiği kadar çok yemek hazırlamak için 2 saat harcıyor.  Bu yemeklerle kaç kişiyi doyurabilir?
Sue'nun kolyesindeki tüm boncuklar ya mor, ya mavi ya da yeşildir. Eğer Sue'nun 7 mor boncuğu, mor boncukların iki katı kadar mavi boncuğu ve mavi boncuklardan 11 tane daha fazla yeşil boncuğu varsa, kolyede kaç tane boncuk vardır?
Anna'nın 50 kalemi vardır ve Harry'nin Anna'nın kalemlerinin iki katı kadar kalemi vardır ancak 19 tanesini kaybetmiştir. Harry'de kaç kalem kalmıştır?
Alan müzik yaratıcılarını desteklemeyi seviyor, bu nedenle internetten şarkı indirmek yerine arada bir bir plak dükkanını ziyaret ediyor. Şimdi "The Dark "ın 2 CD'sini, "AVN" adlı yaratıcının 1 CD'sini ve 90'lardan şarkıların karışımlarından oluşan 5 CD'yi almaya karar verdi. "AVN" CD'sinin fiyatı 12 dolar ve "The Dark "ın bir CD'sinin yarı fiyatına. 90'ların müziklerinden oluşan 5 CD'nin maliyeti, Alan'ın satın alacağı diğer tüm CD'lerin maliyetinin %40'ıdır. Alan tüm ürünler için ne kadar ödemek zorunda kalacak?
Michael'ın 36 evcil hayvanı var. Bunların %25'i köpek, %50'si kedi ve geri kalanı da tavşan. Kaç tane tavşanı var?
Mike futbol takımındaki en iyi kaleci olmak istiyor. Hafta içi her gün 3 saat antrenman yapıyor, Cumartesi günleri 5 saat antrenman yapıyor ve Pazar günleri izin alıyor. Eğer takımının 3 hafta sonra bir maçı varsa, şu andan bir sonraki maça kadar kaç saat antrenman yapacaktır?
Jade'in 38 doları ve kız kardeşi Julia'nın da onun yarısı kadar parası vardı. Yeni yıl arifesinde teyzeleri her birine eşit miktarda para verdi, böylece toplam 97 dolarları oldu. Teyzeleri her birine ne kadar verdi?
Mitch bir serbest çalışan, Pazartesi'den Cuma'ya her gün 5 saat, Cumartesi ve Pazar günleri ise 3 saat çalışıyor. Saat başına 3 dolar kazanıyorsa ve hafta sonları iki katını kazanıyorsa, her hafta ne kadar kazanıyor?
Eğer 24 onsluk fıçıda 60 porsiyon ve her porsiyonda 12 peynir topu varsa 35 onsluk fıçıda kaç peynir topu vardır?
Willy Netflix'te yeni bir TV dizisine başlıyor. Dizinin her biri 20 bölüm uzunluğunda 3 sezonu var. Willy günde 2 bölüm izlerse, Willy'nin tüm diziyi bitirmesi kaç gün sürer?
Amaya Matematik dersinden Sanat dersine göre 20 puan daha az aldı. Ayrıca Sosyal Bilgiler dersinden Müzik dersinden aldığından 10 puan daha fazla aldı. Müzik dersinden 70 puan aldıysa ve Matematik dersinden 1/10 daha az puan aldıysa, tüm derslerden aldığı toplam puan kaçtır?
Jude, şişe kapağı koleksiyonunu Arthur'un bazı kibrit kutusu araçları karşılığında Arthur'a takas ediyor. Arthur, Jude'dan bir araba için 5 şişe kapağı ve bir kamyon için 6 şişe kapağı alıyor. Jude'un 100 şişe kapağı var. Eğer 10 kamyon alır ve kalan şişe kapaklarının %75'ini arabalara harcarsa, toplam kaç tane kibrit kutusu araç satın almış olur?
6. sınıfta 40 öğrenci bulunmaktadır.  Bunların %25'i gözlük, %40'ı kontakt lens kullanmaktadır.  Kaç öğrenci herhangi bir görme yardımı kıyafeti giymiyor?
Tayvan'daki Taipei 101 1,673 feet yüksekliğinde ve 101 katlıdır. Birinci kattan 100. kata kadar olan katların her birinin 16,5 feet yüksekliğe sahip olduğunu varsayarsak, 101. kat ne kadar yüksektir?
Candace bir yarışa katılmaya karar verir. Yarış 4 bölümden oluşmakta ve her bölümün sonunda yarışçılar elenmektedir. İlk bölümden sonra 10 yarışçı elenir. Kalan yarışçıların üçte biri bir sonraki bölümden sonra elenir. Kalan yarışçıların yarısı yarışın son ayağından önce elenir. Yarışa 100 yarışçı başladıysa, yarışın son bölümünde kaç yarışçı koşacaktır?
Bir porsiyonda 30 parça patlamış mısır vardır. Jared 90 parça patlamış mısır yiyebilir ve diğer üç arkadaşının her biri 60 parça patlamış mısır yiyebilir. Jared hepsi için kaç porsiyon patlamış mısır sipariş etmelidir?
Matt anahtarlıkları 10'lu paketler halinde 20$'a veya 4'lü paketler halinde 12$'a satın alabilir. 20 anahtarlığı daha düşük bir fiyattan satın almayı tercih ederse ne kadar tasarruf edebilir?
Bill'in her bir çim lekesinden kurtulmak için giysilerini 4 dakika ve her bir marinara lekesinden kurtulmak için 7 dakika daha ıslatması gerekiyor. Eğer giysilerinde 3 çim lekesi ve 1 marinara lekesi varsa, onları ne kadar süre ıslatması gerekir?
Nathaniel'in bir basketbol maçı için 11 bileti vardır. Sadece 3 bileti kalana kadar en iyi arkadaşlarına 2'şer bilet veriyor. Nathaniel'in kaç tane en iyi arkadaşı vardır?
Mahkemenin zorunlu kıldığı bir trafik sınıfında, belirli sayıda sarhoş sürücü ve bunun 3 katından az 7 aşırı hız yapan sürücü vardır. Toplam 45 öğrenci varsa, kaç tane sarhoş sürücü vardır?
Bir fincan köpek maması 1/4 pound ağırlığındadır.  Mike'ın her biri günde iki kez 6 kap köpek maması yiyen 2 köpeği varsa, ayda kaç tane 20 poundluk köpek maması torbası alması gerekir?
Venüs bir parti için denizaltı almak üzere şarküteride. 81 inçlik bir denizaltıya ihtiyacı var. Dükkânda 5 ve 8 inçlik denizaltılar satılıyor. Eğer iki tane 8 inçlik sandviç alırsa, kaç tane 5 inçlik sandviç alması gerekir?
Bir grup ebeveyn bir araya gelir ve işini bırakıp çocuklarına ders vermesi için bir özel okul öğretmeni tutmaya karar verir.  Eski işinde yılda 45.000 maaş alıyordu ve ona %20 zam teklif ettiler.  Eğer 9 çocuk varsa her ebeveyn ne kadar ödemek zorundadır?
Bir mağazada üç çeşit peynir vardır: beyaz, İsviçre ve mavi peynir. Her peynir paketlenmiştir ve her pakette 200 gram peynir vardır. Paket fiyatları beyaz peynir için 5 dolar, İsviçre peyniri için 6 dolar ve mavi peynir için 8 dolar. Miley'nin partisi için biraz peynir alması gerekiyordu ve 5 paket İsviçre peyniri, 600 gram mavi peynir ve üçte bir oranında daha az beyaz peynir almaya karar verdi. Tüm peynirler için ne kadar ödemesi gerekiyordu?
Freddy yılbaşı gecesi ailesini arıyor. Kendisiyle aynı şehirde yaşayan babasını arıyor ve 45 dakika konuşuyorlar. Sonra dünyanın öbür ucunda yaşayan kardeşini arıyor ve 31 dakika konuşuyorlar. Yerel aramaların dakikası 5 sent, uluslararası aramaların dakikası ise 25 senttir. Freddy yılbaşı gecesi ailesini aramak için kaç dolar harcadı?
Bayan Alice 296 kağıdı 8 saatte notlandırabilir. Peki 11 saatte kaç kağıt notlandırabilir?
Aysız bir gecede, üç ateşböceği akşam esintisinde dans ediyordu.  İki ateşböceği uçup gitmeden önce onlara bir düzineden az dört ateşböceği daha katıldı.  Geriye kaç ateşböceği kaldı?
Yediği her sandviç için Sam dört elma yiyor. Bir hafta boyunca her gün 10 sandviç yerse, kaç elma yer?
Mayıs 2020'de New York eyaletinde 2000 Koronavirüs vakasının teyit edildiği bildirildi. Teksas eyaletinden 400 daha fazla vakaya sahip olan Kaliforniya'daki vaka sayısı bunun yarısı kadardı. Tüm bu eyaletlerde teyit edilen toplam vaka sayısı nedir?
Jack'in 42 poundu, 11 avrosu ve 3000 yeni vardır. Euro başına 2 pound ve pound başına 100 yen düşüyorsa, Jack'in yen olarak ne kadar parası vardır?
Belirli bir günde, bir araba Ningi'den Zipra'ya Ngapara'dan Zipra'ya gittiği sürenin %80'inde gitmiştir. Araba Ngapara'dan Zipra'ya 60 saatte gitmişse, arabanın o gün kat ettiği toplam süreyi hesaplayın.
Gumball bir önceki hafta içtiği suyu sayıyordu. Listesini kontrol etti ve hafta boyunca 60 litre su içtiğini gördü. Pazartesi, Perşembe ve Cumartesi günleri 9 litre, Salı, Cuma ve Pazar günleri ise 8 litre su içmişti. Ne yazık ki Çarşamba günü için veri girilmemiştir. Çarşamba günü kaç litre su içmiştir?
Natalie düzenleyeceği bir parti için yiyecek satın aldı. İki cheesecake, bir elmalı turta ve altı paket muffin aldı. Altılı muffin paketi cheesecake'ten iki kat daha pahalıydı ve bir cheesecake elmalı turtadan sadece %25 daha ucuzdu. Elmalı turta 12 dolar tuttuysa, Natalie tüm alışverişi için ne kadar ödedi?
Johnson ailesinin buluşmasında 45 çocuk ve bunun üçte biri kadar yetişkin vardı.  Yetişkinlerin üçte biri mavi giyiyordu.  Kaç yetişkin mavi giymemiştir?
Bir örümcek, bir insanın sahip olduğu bacak sayısının iki katından daha fazlasına sahipse kaç bacağı vardır?
Trace'in Gordon'un iki alışveriş çantasıyla aynı ağırlıkta beş alışveriş çantası vardır. Gordon'un alışveriş torbalarından biri üç, diğeri yedi kilo ağırlığındadır. Trace'in alışveriş torbalarının hepsi aynı ağırlıktadır. Trace'in poşetlerinden birinin ağırlığı kaç kilodur?
Vivian, öğrencilerinin günde 15'er dakikalık 2 teneffüs, 30 dakikalık öğle yemeği ve 20 dakikalık bir teneffüs daha yapmasını sağlamaktan sorumludur.  Öğrencileri ders dışında ne kadar zaman geçiriyor?
Sarah tatilde okumak için kütüphaneden kitap alıyor. Dakikada 40 kelime okuyabiliyor. Ödünç aldığı kitaplarda sayfa başına 100 kelime var ve 80 sayfa uzunluğunda. Sarah 20 saat boyunca kitap okuyacak. Kaç kitap ödünç almalıdır?
Tim 3 çocuğunu şeker toplamaya götürüyor.  4 saat boyunca dışarıdalar.  Her saat 5 evi ziyaret ettiler.  Her ev çocuk başına 3 şeker veriyor.  Çocukları toplamda kaç tane şeker almıştır?
Bay Dubois 13.380 dolara yeni bir araba satın alır. 5.400 dolar ödüyor ve geri kalanını ayda 420 dolar vererek ödüyor. Araba kaç ay içinde tamamen ödenmiş olacaktır?
Maddox ve Theo, Amazon'dan her biri 20 dolardan satılan 3 Polaroid Fotoğraf Makinesi satın aldı ve bunları eBay'de satmaya karar verdi. Maddox kameralarını tanesi 28 dolardan satarken, Theo kameralarını tanesi 23 dolardan sattı. Maddox fotoğraf makinelerinin satışından Theo'dan ne kadar daha fazla kâr elde etti?
Tracy, John ve Jake'in toplam ağırlıkları 158 kilogram olarak bulunmuştur. Tracy 52 kg ve Jake Tracy'den 8 kg daha ağırsa, ağırlıklarının aralığı nedir?
Çevrimiçi bir web sitesi, satın alma işlemi 50,00 ABD Dolarının altındaysa 5,00 ABD Doları tutarında sabit fiyatlı kargo ücreti sunmaktadır.  Eğer 50,00$'ın üzerindeyse, kargo için satın alma fiyatının %20'sini talep etmektedir.  Thomas tanesi 12,00$'a 3 gömlek, 5,00$'a bir paket çorap, tanesi 15,00$'a 2 çift şort ve 14,00$'a bir çift mayo siparişi verirse kargo dahil toplam faturası ne kadar olur?
Ben'in Phillip'ten 8 elma fazlası var. Tom'un Ben'in sekizde üçü kadar elması var. Phillip'in 40 elması varsa, Tom'un kaç elması vardır?
Trevor'ın ağabeyi 20 yıl önce onun iki katı yaşındaydı. Ağabeyi şu anda 32 yaşındaysa, Trevor on yıl önce kaç yaşındaydı?
Bir kase meyvede 18 şeftali vardır. Şeftalilerden dördü olgunlaşmış ve her gün iki tanesi daha olgunlaşıyor, ancak üçüncü gün üç tanesi yeniyor. Beş gün sonra kasede olgunlaşmamış şeftaliden kaç tane daha fazla olgun şeftali vardır?
Jack, bütün gece Taylor Swift çaldığı için komşularına kızar ve üç lastiklerini keser ve ön camlarını kırar. Lastiklerin her biri 250 dolar ve pencere 700 dolar tutuyorsa, Jack hasar için ne kadar ödemek zorunda kalacaktır?
John piyangodan 155250$ kazandı ve 155250$'ın binde birini üniversitesindeki en iyi 100 öğrencinin her birine vermeye karar verdi. Kolejindeki yüz öğrencinin aldığı toplam miktarı hesaplayın.
Hawaii'de normalde günde ortalama 2 inç yağmur yağar. Yılın bitmesine 100 gün kala, 430 inç yağmur aldılar. Yılı normal ortalamayla bitirmek için ortalama kaç inç yağmura ihtiyaçları var?
Rose annesine bir düzine çiçek aldı. Çiçeklerden ikisi papatyaydı. Kalan çiçeklerin beşte üçü lale ve geri kalanı ayçiçeğidir. Kaç tane ayçiçeği var?
Bir ormanda üç karınca yuvası vardır. İlk karınca yuvasında 100 karınca var ve sonraki her karınca yuvasında bir öncekinden %20 daha az karınca var. Üçüncü karınca yuvasında kaç karınca vardır?
Sandrine'in yıkadığı bulaşık sayısı Charles'ın pişirdiği muz sayısından 10 fazladır. Ayrıca, Charles'ın pişirdiği muz sayısı topladığı armut sayısının 3 katıydı. Charles 50 armut topladıysa, Sandrine kaç bulaşık yıkamıştır?
Mitch tekne hobisini finanse etmek için 20000 dolar biriktirdi. Yeni bir teknenin uzunluğu her ayak için 1500 $'dır. Mitch'in ehliyet ve ruhsat için 500$ ve yanaşma ücretleri için bunun üç katını ayırması gerekiyorsa, satın alabileceği en uzun tekne kaç fittir?
Bill'e toplam 40 saate kadar çalıştığı her saat için 20 dolar ödeniyor, sonrasında ise saat başına bu tutarın iki katı ödeniyor.  Bill 50 saatlik bir çalışma haftası için ne kadar ücret alır?
Martine'in şeftali sayısı Benjy'nin iki katından 6 fazladır. Benjy'nin Gabrielle'in üçte biri kadar şeftalisi var. Martine'in 16 şeftalisi varsa, Gabrielle'in kaç şeftalisi vardır?
Kurabiye başına 1 dolardan 220 çikolatalı kurabiye ve kurabiye başına 2 dolardan 70 vanilyalı kurabiye satarsanız ne kadar para kazanırsınız?
Ryan, kadın ve erkek sayısının eşit olduğu bir ofiste çalışmaktadır.  Ryan, ofis katından çekilen 4 erkek ve 6 kadından oluşan bir toplantıya katılır.   Bu, ofis katında çalışan kadın sayısını %20 azaltır.  Ryan'ın ofisinde kaç kişi çalışmaktadır?
Steve bankaya 100 dolar yatırır. Her yıl hesaptaki para üzerinden %10 faiz kazanır. İki yıl sonra bankada ne kadar para olacaktır?
Kim'in 4 düzine gömleği var.  Kız kardeşinin bunların 1/3'ünü almasına izin veriyor.  Kaç tane gömleği kaldı?
Javier kardeşiyle yemek yeme yarışması yapıyor. Bu gece ravioli gecesi ve etli ravioli, balkabaklı ravioli ve peynirli ravioli var. Etli raviolinin her biri 1,5 ons ağırlığında. Balkabağı mantısının her biri 1,25 ons. Peynirli ravioli bir ons. Javier 5 etli ravioli, 2 balkabağı ravioli ve 4 peynirli ravioli yiyor. Kardeşi az önce balkabaklı mantı yedi ve 12 tane yedi. Kazanan tarafından yenen toplam ons miktarı nedir?
Bir spor salonu üyelerinden ayda iki kez 18 dolar ücret almaktadır.  Eğer 300 üyesi varsa ayda ne kadar kazanıyor?
Bir mağaza her Cumartesi bir ürün numunesi çıkarıyor. Son Cumartesi günü, örnek ürün 20'li kutularda geldi. Eğer 12 kutu açmaları gerekiyorsa ve günün sonunda ellerinde beş numune kaldıysa, numuneler kişi başına bir tane ile sınırlandırılsaydı kaç müşteri numune denerdi?
Stella'nın işinin bir parçası da oda ve kahvaltı tesisindeki 6 banyonun her birine tuvalet kağıdı stoklamak.  Haftanın her günü, günde 1 rulo stokluyor.  Tuvalet kağıtlarını toplu olarak satın alıyor ve her pakette 1 düzine rulo bulunuyor.  4 hafta sonra Stella kaç paket tuvalet kağıdı satın almıştır?
Dünkü antrenmanım sırasında 30 squat yaptım. Her gün, bir önceki güne göre squat sayımı 5 artırmayı planlıyorum. Eğer antrenmanımı dört gün üst üste yaparsam, yarından sonraki gün kaç squat yaparım?
Walter hayvanat bahçesine gider ve orada foklara bakarak belli bir süre, penguenlere bakarak sekiz kat fazla süre ve fillere bakarak 13 dakika geçirir. Hayvanat bahçesinde 2 saat 10 dakika geçirdiyse, foklara bakarak kaç dakika geçirmiştir?
Beau'nun oğulları üçüz.  Bugün 16 yaşındalar.  Üç yıl önce, üç oğlunun yaşlarının toplamı Beau'nun yaşına eşitti.  Beau bugün kaç yaşında?
John'un ızgarası bozulur ve bifteğinin yarısı yanar.  Yanmayan kısmın %80'ini yiyor.  Eğer biftek aslında 30 ons ise ne kadar biftek yemiştir?
John ve Anna birkaç e-Kitap okuyucu satın aldı. John, Anna'dan 15 e-Kitap okuyucu daha az satın aldı. Ne yazık ki, John 3 e-Kitap okuyucusunu kaybetti. Anna 50 e-Kitap okuyucu satın aldıysa, toplam kaç e-Kitap okuyucuları vardır?
Keesha balo için saçlarını ve tırnaklarını yaptırmak istiyor.  Saç kabartması 50$, manikür ise 30$ tutuyor.  Her bir güzellik uzmanı için %20 bahşiş ile bu iki hizmet ona ne kadara mal olur?
Jazel'in 3 çubuğu var. Çubuklardan biri 3 santimetre uzunluğunda. İkinci çubuk bunun iki katı uzunluğunda, üçüncü çubuk ise ikinci çubuktan 1 santimetre daha kısa. Jazel'in çubukları bir araya getirildiğinde toplam uzunlukları ne olur?
Mark, eski tarifesinden %30 daha pahalı olan yeni bir telefon tarifesi alır.  Eski tarifesi ayda 150 dolar ise yeni tarifesi ne kadara mal olur?
Olivia ve Nigel Asya'da seyahat ediyorlar.  Olivia'nın 112 doları ve Nigel'ın 139 doları var. Birlikte bilet başına 28$'a bir turistik yere altı adet bir günlük giriş kartı alırlarsa, ne kadar paraları kalır?
Barry her seferinde 10 dakika boyunca başının üzerinde durur, ancak daha sonra başının üzerinde bir tur daha durmadan önce 5 dakika oturması gerekir.  Barry 2 saatlik tek bir süre boyunca kaç tur başının üzerinde durabilir?
12 arkeoloji öğrencisi ve 4 öğretmen bir dinozor müzesine saha gezisine gitmiştir. Öğrenci biletlerinin her biri 1 dolar, yetişkin biletlerinin her biri ise 3 dolardı. Müze biletleri toplamda ne kadara mal oldu?
Bir paket jelibon 8 siyah fasulye ve 2 yeşil fasulye daha içerir. Ayrıca yeşil fasulyeden 1 tane daha az turuncu fasulye içeriyor. Torbada kaç tane jelibon vardır?
Boise'de yaşayan insan sayısı Seattle'da yaşayan insan sayısının 3/5 katıdır. Lake View'da Seattle'daki nüfustan 4000 kişi daha fazla yaşamaktadır. Lake View'un nüfusu 24000 ise, üç şehrin toplam nüfusunu hesaplayın.
On iki iş arkadaşı birlikte öğle yemeğine çıkar ve üç pizza sipariş eder. Her pizza sekiz dilime bölünmüştür. Her kişi aynı sayıda dilim alırsa, her kişi kaç dilim alır?
John nişanlısına nişan gününde 4000$ değerinde bir yüzük, düğün gününde 2000$ değerinde bir araba ve nişan sırasında verdiği yüzüğün iki katı değerinde elmas bir bilezik hediye etmiştir. John'un nişanlısına verdiği hediyelerin değeri nedir?
Jerry çalıştığı markete karşı dava açar ve kayıp düşer. Davada 30 yıl boyunca yıllık 50.000 $ maaş kaybı, 200.000 $ sağlık faturası ve sağlık ve maaş tazminatlarının üç katına eşit cezai tazminat talep ediyor. İstediğinin %80'ini alırsa, ne kadar para alır?
Eric, 4 duvarlı yemek odasının sadece 1 duvarındaki duvar kağıdını çıkarmak için 2 saat harcadı.  Ayrıca 4 duvarlı oturma odasından da duvar kağıdını kaldırması gerekiyor.  Kalan duvar kağıdını sökmesi kaç saatini alacaktır?
Amaya sıkıcı bulduğu bir film izliyor, bu yüzden kaçırdığı şeyleri yakalamak için sürekli filmi geri sarmak zorunda kalıyor. Kaçırdığı bir şeyi yakalamak için filmi geri sarması gerektiğini fark etmeden önce 35 dakika izliyor, bu işlem toplam izleme süresine 5 dakika ekliyor. Filmi 45 dakika daha izliyor ancak tekrar başa sarmak zorunda kalıyor ve bu da toplam süresine 15 dakika ekliyor. Son olarak, son 20 dakikayı kesintisiz izliyor. Filmin süresini ve geri sarıp tekrar izlemek zorunda kaldığı tüm süreleri topladığında filmi kaç dakikada izlemiş olur?
Matthew çocuklarına akşam yemeği için kaç tane sosisli sandviç istediklerini sordu.  Ella ve Emma ikişer sosisli sandviç istediklerini söylediler.  Luke kardeşlerinin iki katı kadar sosisli yiyebileceğini söylerken, Hunter kardeşlerinin toplam miktarının sadece 1 buçuk katını yiyebileceğini söyledi.  Matthew'un kaç tane sosisli pişirmesi gerekiyordu?
Jill en sevdiği yayın hizmetinde dizi izlemeyi seviyor.  Jill 30 dakika uzunluğunda bir program izledi ve ardından 4 kat daha uzun olan başka bir program izledi.  Dizileri izlemek için toplam kaç dakika harcamıştır?
Köydeki tüm kedilerin üçte biri beneklidir. Köydeki benekli kedilerin dörtte biri kabarıktır. Köyde 120 kedi varsa, kedilerin kaçı benekli ve kabarıktır?
Todd, kar konisi standı açmak için kardeşinden 100 dolar borç aldı. Mümkün olan en kısa sürede ona 110$ geri ödemek zorundadır. Todd, kar külahı malzemeleri için 75 dolar harcadı. Bunlardan 200 tanesini tanesi 75 dolardan satıyor. Kardeşine geri ödedikten sonra Todd'un ne kadar parası olur?
Ariana kasabalarında yeni bir market açıldığı haberini duyunca evi için çiçek almaya karar verdi. 2/5'i gül, 10'u lale ve geri kalanı karanfil olmak üzere 40 çiçekten oluşan bir demet satın aldı. Kaç tane karanfil satın almıştır?
Bob bir sebze bahçesi inşa ediyor. Bahçe 220 feet uzunluğunda ve 120 feet genişliğinde. Bahçenin yarısı işlenmiş toprak olacak. Geri kalan kısmın üçte birinde sarmaşık bitkiler için kafesler olacak ve geri kalanı yükseltilmiş yataklara ayrılacak. Bahçenin yükseltilmiş yatak bölümü ne kadar büyük olacak?
Bir kafede 7 müşteri tanesi 5 dolardan kahve ve 8 müşteri tanesi 4 dolardan çay siparişi veriyor. Kahve dükkanı ne kadar para kazanmıştır?
Lex elma bahçesinde elma toplarken bazı elmaların çürük, bazılarının da kurtlu olduğunu fark eder. Çürük elmaları elma püresi yapmak için saklamak, kurtlu elmaları atmak ve çürük olmayan elmaları çiğ yemek için saklamak ister. Saydığına göre, elmaların beşte birinde kurt var ve beşte birinden dokuz fazlası çürük. 85 elma toplamıştır. Çiğ yemek için kaç elması kalmıştır?
Trent evinden otobüs durağına kadar 4 blok yürüdü. Kütüphaneye 7 blok ötede otobüse bindi. Daha sonra aynı yoldan eve geldi. Trent toplamda kaç blok yol kat etti?
Anne resim çiziyor. Elinde 12 keçeli kalem var ve her birinin yaklaşık 1,5 resim çizmeye yettiğini fark ediyor. Halihazırda 8 çizim yaptıysa, keçeli kalemleri bitmeden önce kaç çizim daha yapabilir?
Aubree okula giderken bir ağacın yanında 20 kunduz ve 40 sincap gördü ve kendisini gördüklerinde onları korkutarak kaçırdı. Okuldan dönerken kunduzların sayısının iki katına çıktığını ve sincapların sayısının 10 azaldığını fark etti. O gün gördüğü toplam hayvan sayısı kaçtır?
Hannah Pazartesi günü 9 kilometre koştu. Çarşamba günü 4816 metre ve Cuma günü 2095 metre koştu. Pazartesi günü, Çarşamba ve Cuma günlerinin toplamından kaç metre daha fazla koşmuştur?
Daniel 0,85$ değerinde bir dergi ve 0,50$ değerinde bir kalem satın alır. Ödemeyi kendisine 0,35$ indirim sağlayan bir kuponla yapıyor. Ne kadar harcıyor?
Caitlin her hafta sonu çiftçi pazarında satmak için bilezikler yapıyor. Her bileklikte büyük boncukların iki katı kadar küçük boncuk kullanılıyor. Her bilezikte 12 büyük boncuk kullanılıyorsa ve Caitlin'in eşit miktarda büyük ve küçük boncuktan oluşan 528 boncuğu varsa, bu hafta sonu için kaç bilezik yapabilir?
6. sınıfların ortalama not ortalaması 93, 7. sınıfların 6. sınıflardan 2 fazla ve 8. sınıfların ortalama not ortalaması 91'dir.  Okul için ortalama not ortalaması nedir?
Chuck köpek yetiştiriyor.  3 tane hamile köpeği var.  Her biri 4 yavru doğuruyor.  Her yavrunun 2 aşıya ihtiyacı var ve her aşı 5 dolar tutuyor. Aşılar ne kadara mal oldu?
Cortney bilgisayarına bazı dosyalar indiriyor. İnternet hızı dakikada 2 megabittir. Dosyaları teker teker indirebiliyorsa ve indirdiği dosyaların boyutları 80 megabit, 90 megabit ve 70 megabit ise. Hepsini indirmesi kaç saat sürer?
Ralph Pazartesi'den Cuma'ya günde 4 saat, Cumartesi ve Pazar günleri ise günde 6 saat televizyon izliyor. Ralph bir haftada kaç saat televizyon izliyor?
Molly ve ailesi hafta sonları plajda takılmayı seviyor. Molly günün büyük bir bölümünü plajda geçirdi ve 100 kişinin onlara katıldığını gördü. Saat 17:00'de 40 kişi plajdan ayrıldı. Hepsi akşama kadar kaldıysa plajdaki toplam kişi sayısı kaçtır?
Debby ve Maggie, Debby %25'ini ve Maggie geri kalanını alacak şekilde bir miktar parayı paylaşmak üzere anlaştılar. Maggie'nin payı 4.500 dolar ise, ne kadar paylaşmışlardır?
Billy bir gece 6 saat uyuduysa, ertesi gece bundan 2 saat daha fazla uyuduysa, bir sonraki gece önceki miktarın yarısı kadar uyuduysa ve son gece önceki miktarın üç katını uyuduysa, bu dört günlük süre içinde ne kadar uyumuştur?
Nancy, Michigan Üniversitesi'ne başvurmaya parasının yetip yetmeyeceğini öğrenmek istiyor. Eğitim ücreti dönem başına 22.000 dolar. Ailesi ücretin yarısını ödeyebilir ve Nancy her dönem 3.000 dolarlık bir burs ve burs miktarının iki katı kadar öğrenci kredisi alabilir. Nancy dönem boyunca toplam 200 saat çalışabilirse, okul ücretinin geri kalanını ödemek için saat başına kaç dolar kazanması gerekir?
Kim kazak örmeyi çok seviyor ve zaman bulursa bir günde 10 kazak örebiliyor. Belirli bir hafta, Pazartesi günü 8 kazak, Salı günü Pazartesi gününden 2 kazak daha fazla, Çarşamba ve Perşembe günleri Salı gününden 4 kazak daha az ve Cuma günü Pazartesi günü ördüğü kazak sayısının yarısı kadar kazak ördü. O hafta ördüğü toplam kazak sayısını hesaplayın.
Tim bir film maratonu yapmaya karar verir.  İlk film 2 saat uzunluğundadır.  Sonraki film %50 daha uzundur.  Ve son film, önceki 2 filmin toplam süresinden 1 saat daha kısadır.  Film maratonu ne kadar sürmüştür?
Yüz fiş Ian ve Lyle arasında 4:6 oranında paylaştırıldı. Lyle fişlerin yüzde kaçına sahipti?
Georgina'nın bir papağanı var ve ona konuşmayı öğretiyor. Papağan şu ana kadar on yedi cümle biliyor. Eğer Georgina haftada iki cümle öğretiyorsa ve papağan onu satın aldığında zaten üç cümle biliyorsa, Georgina papağana kaç gündür sahip?
Neeley marketten bir somun ekmek aldı ve 12 parçaya böldü. Ailesi kahvaltıda ekmek dilimlerinin üçte birini yedi. Sonra Neeley öğle yemeğinde sandviç yapmak için 2 ekmek dilimi kullandı. Geriye kaç dilim ekmek kalmıştır?
Daria yeni bir elektrikli süpürge için para topluyor. Şimdiye kadar kumbarasında 20 dolar topladı ve her hafta 10 dolar atmaya karar verdi. Elektrikli süpürgenin fiyatı 120 dolarsa, bu masrafı karşılayacak kadar para toplaması kaç hafta sürer?
Yanna 60 elma aldı. On sekiz elmayı Zenny'ye verdi. Andrea'ya altı elma daha verdi ve geri kalanını sakladı. Kaç elmayı sakladı?
Belediye binasında 200 kişinin katıldığı büyük bir toplantı düzenlendi. 100 kişi bir şeyler atıştırmaya karar verdi ve ardından 20 yeni yabancı da bir şeyler atıştırmak için katıldı. Atıştırmalık yiyenlerin yarısı doymuş ve gitmiş. 10 yeni yabancı da bir şeyler atıştırmak için geldi. Atıştırmalık yiyen 30 kişi daha doydu ve gitti. Daha sonra kalan atıştırmalık yiyenlerin yarısı daha sonra ayrıldı. Geriye kaç atıştırmalık yiyici kaldı?
Nancy'nin eski kocasının ona nafaka borcu var. Her yıl gelirinin %30'unu ödemesi gerekiyor. Üç yıl boyunca yılda 30.000 dolar kazanmış, sonraki dört yıl boyunca %20 zam almış. Şimdiye kadar sadece 1200 dolar ödediyse, ona ne kadar borcu var?
Tommy'nin 5 feet genişliğinde ve 4 feet yüksekliğinde bir bayrağı var. Onu yeni bir tasarımla boyamak istiyor. Deneyimlerinden her iki tarafı da boyaması gerektiğini biliyor. Boyanın litresi 2 dolar ve bir litresi 4 feet kare için yeterli. Boyaya ne kadar harcar?
Katrina'nın pastanesinde satması gereken 120 kurabiye var. Gün sonuna kadar satamadığı kurabiyeleri eve götürmeyi planlıyor. Sabahları 3 düzine kurabiye satıyor. Öğle yemeği sırasında 57 kurabiye satıyor. Öğleden sonra 16 kurabiye daha satıyor. Eve götürmek için kaç kurabiyesi kalmıştır?
Avery bağış kutusuna 4 gömlek koyuyor.  Kutuya gömleklerin iki katı kadar pantolon ekler.  Kutuya pantolonların yarısı kadar da şort atıyor. Avery toplamda kaç parça giysi bağışlıyor?
Georgia'nın okulundaki kulüplerden biri bağış toplama etkinliği için karanfil satıyordu. Bir karanfilin fiyatı 0.50 dolar.  Ayrıca bir düzine karanfili 4.00 dolara satın alabileceğiniz özel bir kampanyaları da vardı.  Georgia 5 öğretmeninin her birine bir düzine karanfil gönderse ve 14 arkadaşının her biri için bir karanfil alsa, ne kadar para harcamış olurdu?
Southton zaman kapsülünü yerin 15 metre altına gömüyor. Northton zaman kapsülünü Southton zaman kapsülünün 4 katı derinlikten 12 feet daha yükseğe gömüyor. Northton'un zaman kapsülü ne kadar derine gömülü?
Beth bir dalgıçtır.  Küçük bir Karayip adasının açıklarında batık bir gemide kazı yapmaktadır ve uzun süre su altında kalması gerekmektedir.  Suya ilk girdiğinde taktığı ana tankında 2 saat boyunca su altında kalmasına yetecek kadar oksijen bulunmaktadır.  Ayrıca yanına aldığı ve okyanus tabanında depoladığı birkaç adet 1 saatlik ek tankı var, böylece yüzeye çıkmak zorunda kalmadan su altında tank değiştirebiliyor.  Suyun altında 8 saat kalması gerekecek.  Kaç tane ek tanka ihtiyacı olacaktır?
Brady Nisan ayında her gün 6 saat çalışmıştır. Haziran ayında her gün 5 saat ve Eylül ayında her gün 8 saat çalışmıştır. Brady'nin bu 3 ayda ayda çalıştığı ortalama saat miktarı nedir?
Celia, Lexie'den iki kat daha hızlı koşuyor. Lexie'nin bir mili koşması 20 dakika sürüyorsa, Celia'nın 30 mili koşması dakika cinsinden ne kadar sürer?
Jean'in 10 yeni pantolon alması gerekiyor.  Bir mağaza %20 indirim uygulamaktadır.  Pantolonların tanesi normalde 45$ ise, %10 vergi ödedikten sonra hepsi için ne kadar ödemesi gerekir?
Aaron'un dört erkek kardeşi vardır. Eğer Bennett'in kardeşlerinin sayısı Aaron'un kardeşlerinin sayısının iki katından iki eksikse, Bennett'in kardeşlerinin sayısı kaçtır?
Laura yemek yapmayı çok sever. Bir gün ailesi için akşam yemeği yapmaya karar verdi. Bunun için gerekli malzemeleri satın aldı: iki salata, 2 kilo sığır eti, 1 kilo patates ve iki litre meyve suyu. Bir salata 3 dolar ve bir kilogram sığır eti iki kat daha pahalı. Bir kilogram patates, bir salata fiyatının üçte birine mal oluyor ve bir litre meyve suyu 1,5 dolar. Laura'nın satın aldığı tüm ürünler için ne kadar ödemesi gerekiyordu?
Bay Connell elma ağacından 60 elma, şeftali ağacından ise bunun 3 katı kadar şeftali toplamıştır. İki meyvenin sayısı arasındaki fark nedir?
Bir kavanozda 90 tane jelibon vardı. Samantha görünmeden kavanozdan 24 jelibon çıkardı. Shelby kavanozdan 12 jelibon yedi. Anneleri Shannon, kavanozu Samantha ve Shelby'nin çıkardıklarının yarısı kadarıyla doldurdu. Şimdi kavanozda kaç tane jelibon var?
Jack tüm komşularının geri dönüşümlerini toplar ve depozito için geri vermek üzere teneke kutuları ve şişeleri ayırır. Şişe başına 10 sent ve teneke kutu başına 5 sent alır. Eğer 80 şişeyi geri dönüştürüp 15 dolar kazandıysa, kaç teneke kutuyu geri dönüştürmüştür?
Rihanna'nın süpermarkete gitmek için 50 doları var. Rihanna 6 mango ve 6 kutu elma suyu aldı. Her bir mango 3 dolar ve her bir kutu elma suyu 3 dolar tuttu. Rihanna'nın ne kadar parası kaldı?
Bir grup şahine su ısıtıcısı denir. Şahinler için üreme mevsimidir. Bir grup kuşbilimci 6 atmaca grubunu izliyor. Her bir su ısıtıcısında ortalama 15 gebelik var ve bu gebelikler her grupta 4 yavru doğuruyor.  Yaklaşık %25'i kaybedilirse bu sezon kaç yavru beklenmektedir?
Carolyn bir elbisenin kol ağızlarını, belini, etek ucunu ve yakasını dantel ile süslüyor. Her bir manşet 50 cm uzunluğunda, etek ucu 300 cm uzunluğunda, bel etek ucunun üçte biri uzunluğunda ve boyunda her biri 20 cm dantel kullanılan 5 fırfır olacak. Eğer dantel 6$/m ise, Carolyn dantel için ne kadar harcar?
Esperanza aylık olarak 600 dolar kira ödüyor, gıdaya kiraya ödediğinin 3/5'i kadar para harcıyor ve ipotek faturası gıdaya harcadığı paranın üç katına mal oluyor. Eğer 2000$ tasarruf ediyor ve tasarruflarının 2/5'ine eşdeğer vergi ödüyorsa, brüt aylık maaşını hesaplayın.
Bryan'ın evinden otobüs durağına yürümesi 5 dakika sürüyor. Sonra 20 dakika boyunca otobüse biniyor. Daha sonra otobüs durağından işine 5 dakika yürüyor. Sabah ve akşam aynı süreyi alıyor. Bryan her gün çalışıyorsa, işe gidip gelmek için yılda kaç saat harcıyor?
Maria pul koleksiyonu yapıyor ve koleksiyonunu genişletmek istiyor. Şimdiye kadar 40 pul topladı ve 20 pul daha toplamayı planlıyor. Maria toplam kaç pul toplamak istiyor?
Hank, karısı Delphine'e Sevgililer Günü için 24 çikolatadan oluşan bir kutu verdi.  İlk gün Delphine 4 çikolata yedi.  İkinci gün, ilk gün yediği çikolatanın iki katından 3 tane daha az yedi.  Üçüncü gün, ilk gün yediği sayıdan iki tane daha az yedi.  Ve dördüncü gün, bir önceki gün yediğinden bir tane daha az yedi.  Beşinci gün, yenmemiş kaç çikolata kalmıştır?
Hannah'nın kız kardeşinden 5 kat daha fazla bebeği var. Kız kardeşinin 8 bebeği var. Toplam kaç bebekleri var?
Dale ev yapımı makarna ve peynir yapmayı yeni öğrendi. Aile toplantısı için büyük bir parti yapmaya karar verdi. Orijinal tarif 2 pound makarna gerektiriyor ve 7 kişiye yetiyor. Dale'in aile toplantısına 35 kişi katılacak. Dale'in kaç kilo makarna alması gerekiyor?
Justin'in sınıfını geçmek için bir hafta içinde kitabından en az 100 sayfa veya daha fazlasını okuması gerekiyor. İlk gün zaten 10 sayfa okumuştur. Kalan 6 gün boyunca her gün ilk günün iki katı kadar sayfa okuduğunu varsayarsak, hafta bittiğinde kaç sayfa okumuş olacaktır?
Grant artık futbol oynadığı için beyzbol eşyalarını satmaya karar verdi.  Beyzbol kartlarını 25 dolara sattı.  Beyzbol sopası için 10 dolar aldı ve 30 dolarlık beyzbol eldivenini %20 indirimle satmayı kabul etti.  Ayrıca beyzbol kramponlarının her ikisini de 10 dolara sattı.  Grant ne kadar para kazandı?
John egzersize başladığında 220 kilodur.  Vücut ağırlığının %10'unu kaybetmeyi başarır.  Daha sonra 2 kilo geri alıyor.  Sonunda kaç kilo olur?
Steve'in yeni kitabı 1,000,000 kopya satıyor.  Yüz bin kopya için avans aldı. Kitabın satılan her kopyası için 2 dolar alıyor.  Menajeri bunun %10'unu alıyor.  Avanstan gelen parayı saymazsak ne kadar para tuttu?
Seth ve Max bir okul kermesi için çikolata satıyorlardı. Seth, Max'in sattığı şekerleme sayısının 3 katından 6 tane daha fazla şekerleme sattı. Max 24 çikolata sattıysa, Seth kaç tane satmıştır?
Lyka 160 dolar değerinde bir akıllı telefon almak istiyor ancak şu anda sadece 40 doları var. İhtiyacı olan kalan miktar için iki ay boyunca her hafta eşit miktarda para biriktirmeyi planlıyor. Haftada ne kadar para biriktirmelidir?
Bir uçak sabah 6:00'da havalanır ve 4 saat boyunca New York'tan Chicago'ya uçar. Uçak Şikago'daki limanda 1 saat kaldıktan sonra Miami'ye doğru yola çıkar. Uçağın Miami'ye uçması New York'tan Chicago'ya uçmasının üç katı kadar saat sürdüyse, New York'tan Miami'ye toplam seyahat süresini hesaplayın.
Brody'nin hesap makinesi tam dolu pille 60 saat çalışabiliyor. Brody hesap makinesinin pilinin dörtte üçünü kullanmıştır ve iki saatlik bir matematik sınavına girmek üzeredir. Brody'nin hesap makinesinin kaç saatlik pili kalmıştır?
Antoine, yerel fırınlarına çilek tedarik eden bir çilek çiftliğinin sahibidir. İlk fırının haftada 2 çuval, ikinci fırının 4 çuval ve üçüncü fırının 12 çuval çileğe ihtiyacı vardır. Tüm fırınlara 4 hafta içinde kaç çuval çilek tedarik etmesi gerekir?
Maggie'nin satabildiği her dergi aboneliği için 5.00 dolar ödediği bir okul sonrası işi vardır.  Anne babasına 4, büyükbabasına 1, yan komşusuna 2 ve başka bir komşusuna da bunun iki katını satıyor.  Maggie ne kadar para kazanmıştır?
Dexter, futbol kartlarıyla basketbol kartlarından 3 daha az plastik kutu doldurdu. 9 kutuyu basketbol kartlarıyla doldurdu ve her kutuda 15 kart var. Futbol kartlarının olduğu kutuların her birini 20 kartla doldurdu. Dexter'ın toplam kaç kartı vardır?
Madenci Bill bir altın damarı keşfeder. Bir tüccara 8 ons satmayı başarır, ancak şerife satmaya çalıştığında tutuklanır, 50 dolar para cezasına çarptırılır ve bir ray üzerinde kasabadan kovulur. Bill sattığı her ons altın için 9 dolar kazandıysa, elinde ne kadar para kalmıştır?
Bir arabayı kaldırmak için 5 kişi, bir kamyonu kaldırmak için ise bunun iki katı insan gerekir. Altı araba ve üç kamyonu kaldırmak için kaç kişiye ihtiyaç vardır?
John'un her biri 4 telli 3 bas gitarı, her biri 6 telli gitarların iki katı kadar gitarı ve normal gitarlardan 3 daha az 8 telli gitarı yeniden bağlaması gerekiyor.  Kaç tele ihtiyacı var?
Annie bir tasfiye satışına gitti ve her biri 50 dolar olan 5 televizyon satın aldı. Ayrıca 10 adet heykelcik satın aldı. Annie toplam 260 dolar harcadıysa, tek bir heykelcik dolar cinsinden ne kadara mal olmuştur?
Steven'ın Andrew'dan 4 kat fazla gömleği var. Andrew'un Brian'dan 6 kat fazla gömleği var. Brian'ın 3 gömleği varsa, Steven'ın kaç gömleği vardır?
Çiftçi Randy'nin 5 gün içinde ekmesi gereken 1700 dönüm pamuk vardır.  2 traktörden oluşan bir ekip 2 gün ve ardından 7 traktörden oluşan bir ekip 3 gün daha çalıştığında, ekim zamanına yetişmek için her bir traktörün günde kaç dönüm pamuk ekmesi gerekir?
Bir gösteri başlıyor ve 200 kişi bilet alıyor.  İkinci gösteriye üç kat daha fazla insan gelir.  Her bilet 25 dolarsa, gösteri ne kadar kazanmıştır?
Toplam 42 yavru deniz kaplumbağası yumurtadan çıktı ve okyanusa doğru yola çıktı. Bunların üçte biri bir dalga tarafından denize sürüklendi.  Kaç tanesi hala kumda?
Adam bir marketten 3 kilogram kuruyemiş ve 2,5 kilogram kuru meyve satın aldı. Bir kilogram kuruyemişin fiyatı 12$ ve bir kilogram kuru meyvenin fiyatı 8$'dır.
Coby bir yolculuğa çıktı. Washington'dan Nevada'ya seyahat etmektedir ancak bazı arkadaşlarını almak için Washington'dan 640 mil ve Nevada'dan 550 mil uzakta olan Idaho'da durması gerekmektedir.  Coby Idaho'ya giderken saatte 80 mil hızla ve Idaho'dan Nevada'ya giderken saatte 50 mil hızla seyahat ediyorsa, varış noktasına ulaşması kaç saat sürmüştür?
The Indigo Restaurant 18 online müşteri yorumu aldı. Altı adet 5 yıldızlı yorum, yedi adet 4 yıldızlı yorum, dört adet 3 yıldızlı yorum ve bir adet 2 yıldızlı yorum almışlar. Bu değerlendirmelere göre Indigo Restaurant için ortalama yıldız puanı nedir?
Dönem 1 beden eğitimi sınıfında Dönem 2 beden eğitimi sınıfının iki katından daha az sayıda 5 öğrenci bulunmaktadır. Dönem 1 beden eğitimi sınıfında 11 öğrenci vardır. Dönem 2 beden eğitimi sınıfında kaç öğrenci vardır?
Bir fırtınanın ikinci saatinde, ilk saatte yağan yağmur miktarının iki katından 7 inç daha fazla yağmur yağar. İlk iki saatteki toplam yağmur miktarı 22 inçtir. İlk saatte ne kadar yağmur yağmıştır?
Mark'ın bu hafta okulda yemek için 10 adet meyvesi vardı. Cuma günü, 2 parça meyveyi gelecek hafta için saklamaya karar verdi. Daha sonra kalan 3 meyve parçasını o gün için okula getirdi. Mark haftanın ilk dört gününde kaç parça meyve yemiştir?
Darcy 20 gömlek ve 8 çift şortu yıkar ve kurutur. Gömleklerin 12'sini ve şortların 5'ini katlarsa, Darcy'nin katlaması gereken daha kaç giysi parçası kalır?
Delaney her gün okula gitmek için sabah 8:00'de kalkan bir otobüse binmek zorunda. Evinden alınma noktasına ulaşması her zaman 30 dakika sürüyor. Bir gün geç uyandı ve evinden 7:50'de çıktı. Varış noktasına ulaştığında otobüsü kaç dakika ile kaçırmıştır?
Emily 600$'a bir gömlek ve bir palto satın aldı. Gömlek, paltonun üçte biri fiyatındaysa kaça mal olur?
Bir kitabın yazarı, kitaplarının kağıt kapaklı versiyonunun toplam satışının %6'sını ve ciltli versiyonunun toplam satışının %12'sini almıştır. Kağıt kapaklı versiyonun 32.000 kopyası her biri 0,20 dolardan ve ciltli versiyonun 15.000 kopyası her biri 0,40 dolardan satıldıysa, yazar ne kadar kazanmıştır?
Bay Ray'in balık pazarında bekleyen 100 müşterisi var. Her biri 200 pound ağırlığında 10 ton balığı var. Her müşteri 25 pound ton balığı istiyor. Bay Ray'in dükkanına ilk gelen ilk servis yapıyor. Kaç müşteri evine hiç balık almadan gidecektir?
Dakota ve Ben 3$'a yumurta, 2$'a krep ve her biri 2$'a 2 bardak kakao sipariş ederler. Vergi 1$. Daha sonra Ben hala aç olduğu için 1 krep ve 1 bardak kakao daha sipariş etmeye karar veriyor. 15$'dan ne kadar para üstü almaları gerekir?
Bayan Petersons tanesi 45 dolardan 10 bardak satın aldı. Ödemeyi beş adet 100$'lık banknotla yaptı. Bayan Petersons ne kadar para üstü alacaktır?
Janna hafta içi her gün 7 saat ve hafta sonu her gün 8 saat uyuyor. Bir haftada kaç saat uyuyor?
30 tane büyük lig beyzbol stadyumu var. Zach'in hedefi oğlunu her birinde en az bir maç izlemeye götürmek. Seyahat etmeleri ve bir maç izlemeleri için ortalama maliyetin stadyum başına 900 $ olacağını hesapladı. Zach, beyzbol stadyumu gezileri için yılda 1.500 $ tasarruf edebilir. Zach'in hedefine ulaşması kaç yıl sürer?
Phantom'un annesi yazıcı mürekkebi alması için ona 50 dolar verdi. Mağazadan, her biri 11 dolar olan iki siyah yazıcı mürekkebi, her biri 15 dolar olan üç kırmızı yazıcı mürekkebi ve her biri 13 dolar olan iki sarı yazıcı mürekkebi aldı. Phantom parasının tüm yazıcı mürekkeplerini almaya yetmediğini öğrendi. Yazıcı mürekkeplerini satın alabilmek için annesinden ne kadar daha para istemelidir?
Keenan'ın 1200 kelimelik bir kompozisyon yazması gerekiyor. Makalesi gece yarısı teslim edilecek. İlk iki saat boyunca saatte 400 kelime yazıyor. Ondan sonra saatte 200 kelime yazıyor. Zamanında bitirmek için son teslim tarihinden kaç saat önce başlaması gerekir?
Bir ortaokulda 64 yedinci sınıf öğrencisi vardır. Bu sayı okuldaki öğrencilerin %32'sini oluşturmaktadır. Altıncı sınıflar öğrencilerin %38'ini oluşturmaktadır. Ortaokula kaç altıncı sınıf öğrencisi devam ediyor?
Julie kendi peyzaj işini kurdu. Çimleri biçmek için saatte 4 dolar ve yabani otları temizlemek için 8 dolar alıyor. Eylül ayında 25 saat çim biçti ve 3 saat yabani otları temizledi. Ekim ayında da aynı sayıda saat çalıştıysa, Eylül ve Ekim aylarında ne kadar para kazanmıştır?
Bir mağaza sahibi yağlarını 200 mL'lik şişelere doldurdu. Böylece 20 şişe yapabilmiştir. Dükkan sahibinin kaç litre yağı vardı?
Bir fabrikadaki 2 makine her dakika 10 cep telefonu yapıyorsa, dakikada 50 cep telefonu yapmak için kaç makine gerekir?
Hillary'nin öğretmeni hafta sonu boyunca 1 saat okuma ödevi verdi. Cuma gecesi Hillary 16 dakika okudu. Cumartesi günü 28 dakika okudu. Ödevi tamamlamak için Hillary'nin Pazar günü kaç dakika okuması gerekiyor?
Eunice kullanılmış bir araba için 7500$ harcamıştır, bu da orijinal fiyatından %25 daha azdır. Arabanın orijinal fiyatı neydi?
Sekiz sinema bileti bir futbol maçı biletinin 2 katına mal oluyorsa ve her bir sinema bileti 30 dolardan satılıyorsa, Chandler'ın sekiz sinema bileti ve beş futbol maçı bileti alması durumunda ödeyeceği toplam parayı hesaplayın.
Jenny izci kurabiyeleri satmak istiyor ve ziyaret etmek için iki mahalle seçiyor.  A mahallesinde her biri 2 kutu kurabiye alacak 10 ev vardır.  B mahallesinde ise her biri 5 kutu kurabiye alacak 5 ev vardır.  Her bir kutu kurabiyenin 2 dolar olduğunu varsayarsak, Jenny bu iki mahalleden daha iyi olanı seçtiğinde ne kadar kazanacaktır?
Tommy bozuk para koleksiyonuna bakıyor. Kuruşlardan 10 tane daha fazla on senti var. On sentlerin iki katı kadar nikeli var. 4 tane çeyrekliği var. Çeyrekliklerin 10 katı kadar bozuk parası var. Kaç tane nikeli var?
Faye'in 20 doları vardı. Bugün annesi ona parasının iki katını verdi. Eğer tanesi 1,50$'dan on tane kek ve tanesi 3$'dan beş kutu kurabiye aldıysa, ne kadar parası kalmıştır?
Bir bisiklet dükkanı sahibi her hafta stoğuna 3 bisiklet ekliyor. Bir ay sonra, 18 bisiklet satmıştır ancak hala stokta 45 bisiklet vardır. Başlangıçta kaç bisikleti vardı?
Susan iki haftalık bir tatile çıkıyor. Haftada beş gün çalışıyor ve altı gün ücretli tatili var. Geri kalan iş günleri ücretsiz tatil zamanı olacak. Saat başına 15 dolar alıyor ve günde 8 saat çalışıyor. Tatilde ne kadar ücret alamayacak?
220 litrelik bir varilde küçük bir sızıntı var. Kimse fark etmeden içindekilerin %10'unu kaybetmiştir. Fıçıda kaç litre kalmıştır?
Tom son zamanlarda pek iyi uyuyamıyor. Hafta içi her gece yaklaşık 5 saat ve hafta sonu her gece 6 saat uyuduğunu düşünüyor. Tom ideal olarak hafta içi ve hafta sonu her gece 8 saat uyumak istiyorsa, Tom geçen haftadan bu yana kaç saat geride kalmıştır?
Alexander, Tyson'dan 22 tane daha fazla koşu ayakkabısı satın aldı. Christopher, Tyson'ın yirmi katı kadar koşu ayakkabısı satın aldı. Christopher 80 koşu ayakkabısı aldıysa, Christopher Alexander'dan kaç tane daha fazla koşu ayakkabısı almıştır?
Bir sınıf bir sanat projesini tamamlamaktadır. 30 öğrencinin her biri ayrı bir gruba atanmıştır ve 22 kutu kalemden kalem almaları gerekecektir. İlk grupta her biri 2 işaretleyici alacak 10 öğrenci, ikinci grupta ise her biri 4 işaretleyici alacak 15 öğrenci vardır. Son grup kalan işaretleyicileri alır ve eşit olarak böler. Her bir kutu 5 işaretleyici içeriyorsa, son gruptaki öğrencilerin her biri kaç işaretleyici alır?
Frank parasının 1/5'ini market alışverişi için harcadı. Daha sonra kalan paranın 1/4'ünü bir dergi almak için harcadı. Cüzdanında 360 dolar kaldıysa, başlangıçta ne kadar parası vardı?
Standart bir basketbol potasının çemberi yerden 10 feet yüksekliktedir.  Buna ek olarak, çoğu uzman bir oyuncunun basketbol smaç vurabilmesi için çemberin en az 6 inç yukarısına uzanabilmesi gerektiğini söyleyecektir.  Bir basketbol oyuncusunun 1 metre boyunda olduğunu ve kollarının kanat açıklığını kullanarak başının üzerinden 22 inç yukarıya ulaşabildiğini varsayalım.  Bu oyuncunun smaç basmak için çemberin 6 inç yukarısına ulaşabilmesi için ne kadar yükseğe zıplayabilmesi gerekir?
Toby, işini kaybeden arkadaşlarına destek olmak amacıyla para toplamak için bir garaj satışı düzenledi.  Garaj satışı sırasında sattığı tüm eşyalar arasında sattığı üç eşya, kazandığı toplam satış parasının %75'ini oluşturdu.  Bir koşu bandını 100 dolara, bir çekmeceyi koşu bandını satarak kazandığının yarısına ve bir televizyonu koşu bandını satarak kazandığının üç katına sattı.  Toby'nin garaj satışından kazandığı toplam para dolar cinsinden nedir?
İki tren istasyondan aynı anda ayrılmış, ancak varış noktalarına farklı yollardan gitmişlerdir. Biri 200 mil uzunluğundaki yolu kullanmış ve 50 mil hızla gitmiş. Diğeri ise 240 mil uzunluğundaki diğer yolu kullanmış ve 80 mil hızla gitmiştir. Ortalama olarak ne kadar zaman aldılar? (En yakın tam sayıya yuvarlayın.)
Elsa güne 40 misketle başladı.  Kahvaltıda oyun oynarken 3 bilye kaybetti.  Öğle yemeğinde en iyi arkadaşı Susie'ye 5 bilye verdi.  Öğleden sonra Elsa'nın annesi ona içinde 12 bilye olan yeni bir çanta aldı.  Susie geri geldi ve Elsa'ya öğle yemeğinde aldığının iki katı kadar misket verdi.  Elsa günü kaç bilye ile bitirdi?
Bert'in bir bahçe dükkanı var. Ürünlerini bir depodan satın alıyor ve dükkanında 10$ daha fazlasına satıyor. Her satıştan, değerin %10'u kadar vergi ödemek zorunda. Bir gün bir müşteri dükkanına geldi ve 90 dolara bir fıçı satın aldı. Bert bu satıştan ne kadar para kazanmıştır?
Cara, Janet ve Jerry'nin sahip oldukları para miktarının oranı 4:5:6'dır. Eğer sahip oldukları toplam para 75$ ise, Cara ve Janet'in paralarını birleştirerek portakal almaları ve portakalları alış fiyatının %80'ine satmaları durumunda Cara ve Janet'in ne kadar zarar edeceklerini hesaplayın.
Jack kırmızı, pembe ve beyaz papatyalardan çiçek taçları yapıyor. Beyaz papatyaların dokuz katı kadar pembe papatya ve pembe papatyaların dört katından üç eksik kırmızı papatya vardır. Eğer 6 beyaz papatya varsa, toplam kaç papatya vardır?
Bir dilim kekin maliyeti, bir fincan sütlü çayın maliyetinin dörtte üçüdür. Sütlü çay 2,40 dolar ise, 2 dilim kek ve 1 fincan sütlü çay ne kadara mal olur?
Milly dans takımı için tüyden boa yapıyor. Her flamingonun 20 kuyruk tüyü vardır ve tek seferde kuyruk tüylerinin yalnızca %25'ini koparmak güvenlidir. Milly'nin 12 boa yapması gerekiyorsa ve her boanın 200 tüyü varsa, kaç flamingo toplaması gerekir?
Chip'in kredi kartında 50.00$ bakiye var.  Borcunu ödemediği için %20 faiz ücreti tahsil edilecektir.  Ertesi ay kredi kartına 20,00 $ yükler ve borcuna herhangi bir ödeme yapmaz.  Yine %20 faiz ücreti ile karşılaşıyor.  Kredi kartındaki mevcut bakiye nedir?
Marian'ın bekleyen kredi kartı bakiyesi $126.00'dır.  Kartına 60,00 $ değerinde market alışverişi ve bunun yarısı kadar da benzin yüklemiştir.  Banyo havlularını 45,00$ karşılığında iade etti.  Kredi kartındaki yeni bakiye nedir?
Janet ızgara sistemi üzerine kurulu bir şehirde yaşıyor.  Kuzeye doğru 3 blok yürüyor, sonra bunun yedi katı kadar batıya gidiyor. Sonra geri dönüyor ve evine doğru 8 blok güney ve iki blok doğu yönünde yürüyor. Janet dakikada 2 blok yürüyebiliyorsa, eve varması ne kadar sürer?
Lucas 20 dolarla markete gitti ve tanesi 2 dolar olan 3 avokado alması gerekiyordu. Eve ne kadar bozuk para getirdi?
Bundan 9 yıl sonra, John 11 yıl önceki yaşının 3 katı olacak. Şimdi kaç yaşında?
Konferans merkezinde altı oda bulunmaktadır. Her oda 80 kişi kapasitelidir. Bugün konferans merkezinin sadece 2/3'ü dolu. Konferans merkezinde kaç kişi var?
Dallas ve Austin kendi meyveni kendin topla bahçesine gittiler. Dallas 14 torba elma ve 9 torba armut topladı. Austin, Dallas'tan 6 poşet daha fazla elma ve 5 poşet daha az armut topladı. Austin toplam kaç torba meyve toplamıştır?
Luther bir moda şirketi için kıyafet tasarlamaktadır. Son kıyafet serisinde hem ipek hem de kaşmir kumaşlar kullanıyor. İpekten yapılmış on parça ve kaşmirden yapılmış bunun yarısı kadar parça var. Eğer son serisinde on üç parça varsa, kaç parçada kaşmir ve ipek karışımı kullanılmıştır?
Jordan Danielle'e doğum günü hediyesi olarak iki düzine gül ve bir kutu çikolata verdi.  O günün ilerleyen saatlerinde, Jordan gittikten sonra, Danielle çikolata kutusunu bir düzine gülle değiştirdi.  Bir gecede güllerin yarısı soldu ve Danielle solmuş çiçekleri atmaya karar verdi.  İkinci gün, kalan çiçeklerin yarısı daha soldu ve Danielle solmuş olanları da attı.  Geriye kaç tane solmamış çiçek kaldı?
Linda tavuk kümeslerinden yumurta topluyordu. İşi bittiğinde, kahverengi yumurtaların üç katı kadar beyaz yumurtası vardı. Eve dönerken tökezledi ve yumurta sepetini düşürdü. Hasarı incelediğinde, kahverengi yumurtalardan 5'inin de hayatta kaldığını gördü, ancak şimdi sadece bir düzine yumurtası kalmıştı. Linda kaç yumurta kırdı?
Bir kitap kütüphanesi, üyeleri tarafından kütüphane binası dışında okumak üzere ödünç alınan her kitap için günlük elli sent ücret almaktadır. Mayıs ayının başında Celine, yaklaşan sınavları için evde okumak üzere kütüphaneden üç kitap ödünç almıştır. Bir kitabı ödünç aldıktan 20 gün sonra iade ettiyse ve diğer ikisi Mayıs sonuna kadar evinde kaldıysa, üç kitabı ödünç almak için kütüphaneye ödediği toplam para miktarını hesaplayın.
Nancy, banyosundaki tüm eski vinil karoları yeni parke zeminle değiştirdi.  Banyonun iki alanındaki döşemeyi değiştirdi: 10 metreye 10 metrelik orta alan ve 6 metreye 4 metrelik koridor.  Nancy banyosuna kaç fit kare parke döşemiştir?
Bir şirketin 100 çalışanı vardır. Çalışanların %60'ı işe arabayla gidiyor. İşe arabayla gitmeyen çalışanların yarısı toplu taşıma araçlarını kullanıyor.  Kaç çalışan işe gitmek için toplu taşıma araçlarını kullanmaktadır?
Belle her akşam 4 köpek bisküvisi ve 2 çiğ deri kemik yiyor. Her bir ham deri kemik 1 dolar ve her bir köpek bisküvisi 0,25 dolar ise, Belle'yi bir hafta boyunca bu ödüllerle beslemek dolar cinsinden ne kadara mal olur?
Bir Birmanya pitonu haftada 50 cm'lik bir timsah yiyebiliyorsa, üç haftada on beş tane 50 cm'lik timsah yemek için kaç tane Birmanya pitonu gerekir?
James'in bir gaz taşıma minibüsü filosu var.  6 minibüsü var.  2 tanesi 8000 galon.  1 tanesi bundan %30 daha az.  Kalan kamyonlar 2 kamyondan %50 daha büyük.  Kaç galon taşıyabilir?
Amanda, belediyenin parka dönüştürdüğü yeni bir arsayı kaplamak için kaç torba çim tohumu alması gerektiğini hesaplıyor. Arsa 120 metreye 60 metre ölçülerinde. Arazinin 40 metreye 40 metre ölçülerindeki bir bölümü betonla kaplanacak ve geri kalanının çim tohumlarıyla kaplanması gerekiyor. Her bir çim tohumu torbası 56 fit kareyi kaplamaktadır. Amanda'nın kaç torba çim tohumuna ihtiyacı vardır?
Jerica, Louis'in iki katı yaşında. Matilda Jerica'dan 7 yaş büyük. Louis 14 yaşındaysa, Matilda kaç yaşındadır?
Mark yolun yeni bir bölümünü asfaltlamak için asfalt satın alıyor. Yol 2000 feet uzunluğunda ve 20 feet genişliğinde olacak. Her bir kamyon dolusu asfalt 800 feet kare yolu kaplayacaktır. Her bir kamyon yükü 75 dolarsa ve %20 satış vergisi varsa, Mark'ın asfalt için ne kadar ödemesi gerekir?
Dün fen sınıfında bulunan toplam öğrenci sayısının iki katından yüzde on daha azı bugün derse katılmıştır. Dün sınıfta 70 öğrenci varsa ve bugün 30 öğrenci devamsızlık yapıyorsa, derse kayıtlı öğrenci sayısını hesaplayın.
Elma, portakal ve muzdan oluşan bir meyve sergisi var.  Portakalların iki katı kadar elma ve muzların iki katı kadar portakal var.  Sergide 5 muz varsa toplamda kaç meyve vardır?
Sean'ın yatak odasında 2, banyo ve mutfakta 1'er ve bodrumda 4 ampulü değiştirmesi gerekiyor.  Ayrıca bu miktarın 1/2'sini garajda değiştirmesi gerekiyor.  Ampuller paket başına 2 adet geliyor.  Kaç pakete ihtiyacı olacak?
Bob her hafta bisiklet yarışmalarına katılıyor ve her seferinde 100 dolarlık büyük ödülü kazanmayı umuyor. İlk 2 hafta boyunca birinciliği elde etti ve her hafta 100 dolar kazandı. Şu anda 1000 dolar değerinde bir köpek yavrusu için para biriktiriyor. Bob'un en az kaç hafta daha birincilik kazanması gerekir?
Carla'nın öğlene kadar 80 parça çamaşırı kuru temizlemeye vermesi gerekiyor. İşe sabah 8'de başlarsa, saatte kaç parça çamaşır temizlemesi gerekir?
Bir karpuz 23 pound ağırlığındadır. Çiftçi Kent özel karpuzlarının kilosunu 2 dolardan satarsa, aynı ağırlıkta 18 karpuz satarak ne kadar para kazanır?
Cloud 9 Dalış Şirketi 12,000 $ değerinde bireysel ve 16,000 $ değerinde grup rezervasyonu almıştır. Bazı kişiler son dakikada iptal etti. 1600$'ın kendilerine iade edilmesi gerekti. Hava dalışı şirketi toplamda ne kadar para aldı?
Bir yolun her iki tarafına 4000 adet mantar bariyer inşa etmek üzere sözleşme imzalayan bir şirket, yolun her tarafına gerekli olan toplam mantar bariyer sayısının yalnızca 3/4'ünü yerleştirebilmiştir. Yolun geri kalan kısmının her tarafına kaç tane daha mantar bariyer yerleştirmeleri gerekmektedir?
Bailey elindeki 100 cm uzunluğundaki ipten bir dikdörtgen yapıyor. Dikdörtgenin uzun kenarları 28 cm uzunluğundaysa, kısa kenarların her birinin uzunluğu nedir?
Alvin'in her biri 5 hindistan cevizi veren hindistan cevizi ağaçları vardır. Bir hindistan cevizi 3 dolara satılabiliyorsa ve Alvin'in 90 dolara ihtiyacı varsa, kaç hindistan cevizi ağacını hasat etmesi gerekir?
Janet'in hız trenine binmek için 5 bilete ve dev kaydırağa binmek için 3 bilete ihtiyacı vardır. Hız trenine 7 kez ve dev kaydırağa 4 kez binmek için kaç bilete ihtiyacı vardır?
Kennedy arka bahçesindeki üç bitkiden domates yetiştirdi.  İlk domates bitkisi iki düzine domates üretti.  İkinci bitki, ilk bitkinin yarısından 5 fazla domates üretti.  Üçüncü bitki ise ikinci bitkiden iki domates daha fazla üretti.  Üç bitki kaç domates üretti?
Kahve dükkanı çay sattığının dört katından 8 fazla latte satmıştır. Eğer 6 çay satıldıysa, kahve dükkanı kaç latte satmıştır?
Bill ve Phil itfaiye Dalmaçyalıları. Bill'in Phil'in iki katından bir eksik noktası var. Toplam 59 yerleri varsa, Bill'in kaç yeri vardır?
Bir vegan restoran üç çeşit protein sunuyor: seitan, fasulye ve mercimek. Menüde on çeşit yemek var. İkisinde fasulye ve mercimek, ikisinde fasulye ve seitan var. Geri kalan yemeklerde sadece bir çeşit protein var. Kalan yemeklerin yarısında sadece fasulye var ve sadece fasulye olan yemeklerin sayısı sadece seitan olan yemeklerin sayısının üç katı. Kaç yemekte mercimek vardır?
Bob burun spreyi alıyor.  "Bir alana bir bedava" promosyonu için bunlardan 10 tane alıyor.  Her birinin fiyatı 3 dolar. Ne kadar öder?
Ben'in iki kardeşi var. Her biri 12 dilim pizza yiyebiliyor. Bu gece için pizza siparişi veriyorlar ve yeterince aldıklarından emin olmak istiyorlar. Büyük pizzalarda 14 dilim, küçük pizzalarda ise 8 dilim var. Eğer 1 küçük pizza sipariş ederlerse, kaç büyük pizza sipariş etmeleri gerekir?
Hayvanat bahçesinde 5 farklı türde hayvan bulunmaktadır. Her bir hayvan türünü görmek yaklaşık 6 dakika sürmektedir. Hayvanat bahçesi 4 yeni tür ithal etmeye karar verseydi her bir hayvan türünü görmek ne kadar zaman alırdı?
Agnes 25 yaşında ve kızı Jane 6 yaşındadır. Agnes kaç yıl sonra Jane'den iki kat daha yaşlı olacaktır?
Amerikan kırlangıcı en fazla 5 pound ağırlığı havaya kaldırıp taşıyabilirken, Avrupa kırlangıcı Amerikan kırlangıcının iki katı ağırlığı havaya kaldırıp taşıyabilir.  Avrupa kırlangıçlarının iki katı kadar Amerikan kırlangıcı içeren 90 kırlangıçlık bir sürü olsaydı, sürünün taşıyabileceği maksimum toplam ağırlık ne olurdu?
Yusuf'un pek çok farklı renkte çorabı vardı. Şifonyerinin çekmecesi kırmızı, mavi, siyah ve beyaz çoraplarla dolup taşıyordu. Her renkten kaç çifti olduğundan emin olamayınca çoraplarını sıralamaya başladı. Siyah çoraplarından üç çift daha fazla mavi çorabı olduğunu keşfetti.  Beyaz çoraplarından bir çift daha az kırmızı çorabı vardı. Kırmızı çoraplarının iki katı kadar mavi çorabı vardı. Ve toplam 6 kırmızı çorap saydı.  Yusuf'un çoraplarının toplam sayısı kaçtır?
Zane, erkek mağazasındaki %40 indirim rafından 2 polo tişört satın alır.  Polo tişörtlerin her biri normal fiyattan 50$'dır.  Gömlekler için ne kadar ödemiştir?
John 3 elbise gömleği alıyor.  Her biri 20 dolara satılıyor.  Ayrıca her şey için %10 vergi ödemek zorunda.  Toplamda ne kadar ödemiştir?
Simon ve Peter'ın büyük bir pul koleksiyonu vardır. Simon kırmızı pulları, Peter ise beyaz pulları toplar. Simon'un 30 kırmızı pulu ve Peter'ın 80 beyaz pulu vardır. Eğer kırmızı pulların her biri 50 sente ve beyaz pulların her biri 20 sente satılırsa, dolar olarak kazandıkları para miktarındaki fark nedir?
James'in beş husky, iki pitbull ve dört golden retriever cinsi köpeği var, hepsi de dişi. Köpekler hamile kalmış ve her golden retriever, her husky'den iki yavru daha doğurmuştur. Huskyler ve pitbulllar 3'er yavru doğurduysa, toplamda yetişkin köpeklerden kaç tane daha fazla yavru vardır?
Raul'un 87 doları vardı ve kitapçıya gitmeye karar verdi. Raul her biri 4 dolar olan 8 çizgi roman aldı. Raul'un elinde ne kadar para kaldı?
Bob saatte 60 mil hızla bir buçuk saat sürmüştür.  Daha sonra inşaata girdi ve saatte 45 mil hızla 2 saat sürdü. Bob bu 3 buçuk saatte kaç mil yol kat etti?
Susan beş düzine şeftali almak için pazara gitti.  Onları eve taşımak için aynı büyüklükte iki bez torba ve çok daha küçük bir sırt çantası getirdi.  Sırt çantasına, iki bez torbanın her birine koyduğu şeftalilerin yarısı kadar şeftali koydu. Sırt çantasına kaç şeftali koymuştur?
Jenny arkadaşlarıyla masa oyunları oynamayı seviyor.  En çok arkadaşı Mark'a karşı oynamayı seviyor, çünkü onunla 10 kez oynadı ve Mark sadece bir kez kazandı.  Jill'le oynamaktan hoşlanmıyor, çünkü onunla Mark'la oynadığının iki katı kadar oynamış ve Jill bunların %75'ini kazanmış.  Jenny iki arkadaşıyla toplam kaç kez masa oyunu kazanmıştır?
Dan bir lolipopun ortasına 58 yalamada ulaşabiliyor.  Micheal bunu 63 yalamada yapıyor.  Sam ve David'in her biri lolipopun merkezine ulaşmak için 70 yalamaya ihtiyaç duyarken Lance'in sadece 39 yalamaya ihtiyacı var.  Bir lolipopun merkezine ulaşmak için gereken ortalama yalama miktarı nedir?
Geoffrey doğum gününde giysi ve para aldı. Büyükannesi ona 20 €, teyzesi 25 € ve amcası 30 € verdi. Zaten sahip olduklarıyla birlikte cüzdanında 125 Avro var. Bir video oyun mağazasına gider ve her biri 35 Avro olan 3 oyun alır. Bu alışverişten sonra ne kadar parası kalmıştır?
Rich 372 sayfalık bir kitap okuyor. Kitabın 125 sayfasını okumuş durumda. Eğer 16 sayfalık haritaları atladıysa, kitabı bitirmek için okuması gereken kaç sayfa daha vardır?
Bir meyve standında tanesi 2 dolardan elma satılıyor. Emmy'nin 200 doları, Gerry'nin ise 100 doları vardır. Elma satın almak isterlerse, Emmy ve Gerry toplam kaç elma satın alabilir?
Altı çocuk ve iki yetişkin sirke gidiyor. Çocuk biletleri yetişkin biletlerinin yarısı fiyatına satılıyor. Toplam maliyet 50 dolar. Bir çocuk bileti ne kadar?
Carter okul takımında futbol oynuyor.  Maç başına ortalama 4 gol atıyor.  Shelby maç başına ortalama olarak Carter'ın yarısı kadar gol atıyor.  Judah ise maç başına ortalama olarak Shelby'nin iki katından üç gol daha az atıyor.  Eğer bu üç takım arkadaşı okul takımı için gol atan tek oyuncularsa, takımın maç başına attığı ortalama toplam gol sayısı nedir?
Trisha, haftada 40 saat çalışacağı, saat ücreti 15 dolar olan bir iş teklifi aldı. Kendisine maaşının yüzde 20'sinin vergi, işsizlik sigortası ve sosyal güvenlik ödemeleri için kesileceğini tahmin etmesi söylenmiştir. Trisha'nın bir yılda 52 hafta çalıştığını varsayarsak, yıllık "eve giren" maaşı nedir?
John ayda 1000 mil araba kullanıyor.  Her 3000 milde bir yağ değişimi yaptırması gerekiyor.  Yılda 1 kez ücretsiz yağ değişimi hakkı var.  Eğer bir yağ değişimi 50$ tutuyorsa, yılda ne kadar ödüyor?
Elizabeth'in 10 adet yeniden kullanılabilir su şişesi var. Okulda 2 su şişesini kaybediyor. Sonra biri dans antrenmanında su şişelerinden 1'ini çalıyor. Gelecekte su şişelerinin çalınmasını önlemek için Elizabeth kalan şişelerinin her birine 3 çıkartma yerleştirir. Elizabeth su şişelerinde toplam kaç çıkartma kullanmıştır?
Allie bir parti için guacamole yapıyor. Her parti için 4 avokado gerekiyor ve yaklaşık 6 kişiye servis ediliyor. Partide kendisi dahil 42 kişi olacaksa, kaç avokadoya ihtiyacı vardır?
Dokuz kaplumbağadan oluşan bir grup bir kütüğün üzerine oturdu.  Orijinal grubun üç katından daha az sayıda kaplumbağa, orijinal grupla birlikte kütüğe tırmanarak kütükte daha da büyük bir grup oluşturdu.  Aniden, büyük kaplumbağa grubunun yarısı bir sesten korktu ve kütükten atlayıp kaçtı.  Kütükte kaç kaplumbağa kalmıştır?
Adam yeni kitaplar almıştır ve bu yüzden kitaplığını temizlemeye karar vermiştir. Yeni kitaplarını kitaplığına ekledikten sonra, kitaplığını tamamen doldurmaya yetecek kadar kitap aldığını ve geriye 2 kitap kaldığını fark eder. Alışveriş gezisinden önce Adam'ın kitaplığında 56 kitap vardı. Kitaplığında 4 raf varsa ve raf başına ortalama 20 kitap düşüyorsa, Adam alışveriş gezisinde kaç kitap satın almıştır?
Karen evinin etrafına 6 eğrelti otu asıyor. Her eğrelti otunun 7 yaprağı ve her yaprağın 30 yaprağı vardır. Tüm eğrelti otlarının kaç yaprağı vardır?
Bill Nisan ayının ilk günü bir kitap okumaya başladı. Her gün 8 sayfa okudu ve 12 Nisan'a gelindiğinde kitabın üçte ikisini bitirmişti. Kitabın kaç sayfası var?
Karen bir köpek tımarcısı. Rottweiler cinsi köpeklerin tımar edilmesi 20 dakika, border collie cinsi köpeklerin tımar edilmesi 10 dakika ve chihuahua cinsi köpeklerin tımar edilmesi ise 45 dakika sürmektedir. Karen'ın 6 Rottweiler, 9 border collie ve 1 chihuahua'yı tımar etmesi kaç dakika sürer?
Jill lama yetiştiren bir iş yürütüyor. Lamalarından dokuzu 1 buzağıya, 5'i ise ikizlere hamile kaldı. Doğumdan sonra Jill buzağıların 8'ini 2 yeni yetişkin lama ile takas etti. Daha sonra sürüsünün 1/3'ünü pazarda satıyor. Jill'in şu anda toplam kaç laması (buzağılar ve yetişkinler) var?
Isabella'nın sarı evlerin üç katı kadar yeşil evi var. Ayrıca kırmızı evlerden 40 daha az sarı evi var. Eğer 90 yeşil evi varsa, kaç evi sarı değildir?
Jackson'ın annesi Jackson'ın doğum günü partisi için küçük pizza ruloları yaptı.  Jackson 10 pizza yedi ve arkadaşı Jerome bunun iki katını yedi.  Tyler, Jerome'dan bir buçuk kat daha fazla yedi.  Tyler, Jackson'dan kaç tane daha fazla pizza yemiştir?
Telgraf Yolu birçok eyaletten geçmektedir ve 162 kilometre uzunluğundadır. Pardee Yolu 12000 metre uzunluğundadır. Telegraph Yolu Pardee Yolundan kaç kilometre daha uzundur?
Mary yakacak odun yapmak için bazı eski mobilyaları kesiyor. Sandalyelerden 6 çubuk, masalardan 9 çubuk ve taburelerden 2 çubuk odun elde ediliyor. Mary'nin ısınmak için saatte 5 çubuk odun yakması gerekiyor. Mary 18 sandalye, 6 masa ve 4 tabure keserse, kaç saat ısınabilir?
26 millik dairesel bir maratonun içinde dört kontrol noktası vardır. İlki başlangıç çizgisinden bir mil uzaklıktadır ve son kontrol noktası bitiş çizgisinden bir mil uzaklıktadır. Kontrol noktaları arasında eşit aralıklar vardır. Başlangıç-bitiş çizgisi arasındaki ardışık kontrol noktalarının her biri kaç mil uzaklıktadır?
Buffy'nin Meksika Körfezi'nde seyrettiği planya gövdeli bir yelkenlisi vardır.  Optimum rüzgar koşullarında, iki yelken kullanımı gemiyi 50 knot hıza çıkarırken, aynı koşullar altında tek yelken kullanımı gemisini 25 knot hıza çıkarmaktadır.  Bir deniz mili saatte 1 deniz miline eĢit hız için kullanılan bir denizcilik terimidir ve bir deniz mili 1,15 kara miline eĢittir.  Optimum rüzgar koşullarında yelkenlisiyle 4 saat boyunca tek yelkenle ve daha sonra 4 saat boyunca iki yelkenle seyahat ederse, kara mili cinsinden kat edeceği toplam mesafe nedir?
On beş adetten fazla iPhone kılıfı satın alırsanız fiyatı %20 düşürebilirsiniz. 18 adet satın almak için 500 $ öderseniz, orijinal fiyat nedir?
Abraham bazı tuvalet malzemeleri satın alıyor ve alışverişi için 60 dolarlık bir bütçe oluşturuyor. Her biri 4$'a 4 duş jeli, 3$'a bir tüp diş macunu ve bir kutu çamaşır deterjanı alıyor. Bütçesinde 30 dolar kaldıysa, Abraham bir kutu çamaşır deterjanı için dolar cinsinden ne kadar para harcamıştır?
Annie okula gidiyor. Bugün onun doğum günü, bu yüzden Annie arkadaşları için şeker almaya karar verdi. Her sınıf arkadaşı 2 şeker aldı. Sonunda Annie'nin elinde 12 şeker kaldı. Annie'nin sınıfında toplam 35 kişi varsa, bir şekerin fiyatı 0,1 dolarsa, Annie şekerlere ne kadar harcadı?
Andrew Pazartesi günü 14, Salı günü ise bunun yarısı kadar çörek yer. Çarşamba günü Andrew Pazartesi günü yediğinin 4 katını yiyor.  Andrew üç günde toplam kaç çörek yemiştir?
Solomon, Juwan'dan üç kat daha fazla kutu topladı. Levi, Juwan'ın topladığının yarısını topladı. Solomon 66 kutu topladı. Çocuklar toplam kaç teneke kutu topladı?
Kimiko dört YouTube videosu izler. İlk video 2 dakika, ikinci video 4 dakika 30 saniye ve son iki video eşit uzunluktadır. YouTube izleyerek toplam 510 saniye geçiriyorsa, son iki videonun her biri kaç saniye uzunluğundadır?
Jared canavar çizmeyi seviyor. Bir canavar aile portresi çizdi. Annenin bir, babanın üç gözü vardı. Her birinin 4 gözü olan 3 çocukları vardı. Tüm ailenin kaç gözü vardı?
Tom oyunlarını 200 dolara satın aldı.  Değerleri üç katına çıktı ve daha sonra %40'ını sattı.  Oyunları ne kadara sattı?
Cathy'nin cüzdanında 12 dolar kalmıştır. Babası haftalık tüketimi için ona 25 dolar gönderirken, annesi de babasının gönderdiğinin iki katını gönderdi. Cathy'nin şu anda ne kadar parası var?
Bertolli Çiftliği'nde 2073 domates, 4112 mısır koçanı ve 985 soğan yetiştiriliyor. Domates ve mısırın toplamından kaç tane daha az soğan yetiştirilmektedir?
Tom, 16' uzunluğunda ve 20' genişliğindeki oturma odasına parke döşüyordu.  Döşemeler kutu başına 10 fit kare geliyordu ve şimdiden 250 fit kare döşeme yaptı.  Tom'un işi tamamlamak için kaç kutuya daha ihtiyacı var?
Charles çizmek için 20 kağıt aldı. Bugün Charles 6 resim çizdi. Dün işe gitmeden önce 6 resim çizdi ve döndüğünde de birkaç resim çizdi. Charles işten döndüğünde 2 kâğıdı kaldığını bilerek kaç resim çizmiştir?
Bir ocak ateşi her saat üç kütük yakar. Başlangıçta altı kütükle inşa edilmiştir. Her saatin sonunda iki kütük daha eklenirse, 3 saat sonra geriye kaç kütük kalır?
Declan'ın büyük oğlu ile küçük oğlu arasındaki yaş farkı 10 yıldır. Büyük oğul şimdi 40 yaşındaysa, küçük oğul bundan 30 yıl sonra kaç yaşında olacaktır?
Tony daha fazla su içmeye çalışıyor, bu yüzden ne kadar su içtiğini takip ediyor. Dün 48 ons su içti, bu da iki gün önce içtiğinden %4 daha az. Tony iki gün önce ne kadar su içmişti?
Ral, Suri'den iki kat daha yaşlı. 3 yıl sonra Suri'nin şimdiki yaşı 16 olacak. Ral'in şimdiki yaşı kaç?
Trey 112 dolara mal olacak yeni bir bisiklet için para topluyor. Önümüzdeki iki haftayı tanesi 1 dolardan bilezik satarak geçirmeyi planlıyor. Her gün ortalama kaç bilezik satması gerekir?
Ziggy bir kulüp DJ'i. Genelde Ziggy her gece 30 şarkı isteği alır. İstenen şarkıların yarısı elektropop. Bu miktarın üçte biri dans müziği istekleri. Beş şarkı isteği rock müziktir ve eski şarkı istekleri rock isteklerinden üç şarkı daha azdır. Ziggy, bir DJ'in seçtiği şarkıyı çalma sayısının yarısı kadar eski bir şarkı çalıyor. Ziggy bazen rap şarkı istekleri de alıyor. Tipik olarak, Ziggy'ye her gece kaç rap şarkısı istenir?
Youngsville 684 kişilik bir nüfusa sahipti.  Kasaba bir büyüme atağı geçirdi ve nüfus %25 arttı, ardından nüfusun %40'ının taşındığına tanık oldular.  Şu anki nüfus nedir?
Dylan soda içmeden önce bardağını buz küpleriyle doldurdu. Saydı ve bardağında 8 buz küpü vardı. Daha sonra bir sürahi limonata hazırladığında sürahiye bunun iki katı kadar buz küpü koyar. Sonra her birinde buz küpleri için 12 boşluk bulunan buz küpü tepsilerini yeniden doldurma zamanı geldi. Dylan, içlerindeki tüm buzları tam olarak kullandıysa kaç tepsi doldurması gerekir?
Emmalyn ve araştırma ekibi Kutup Ayıları'nın volkanik bir adanın etrafını tamamen dolaşması 30 dakika sürüyor. Cumartesi günü, adayı bir kez turlayarak başlamaya karar verdiler. Daha sonra yeniden gruplandılar ve hafta sonu araştırma programlarının geri kalanını planladılar. O gün 10 tur daha tamamlayıp evlerine gittiler. Pazar günü geldiklerinde 15 turu tamamlayabilmişlerdi. Kutup Ayılarının o hafta sonu boyunca adanın etrafında dönerek geçirdikleri toplam süreyi dakika cinsinden hesaplayın.
Lilly ve Fiona bir odayı temizliyor. İkisinin birlikte odayı temizlemesi 8 saat sürüyor. Temizlik için harcanan zamanın dörtte biri Lilly tarafından yapıldı ve Fiona temizliğin geri kalanından sorumluydu. Fiona dakika cinsinden ne kadar süre temizlik yapmıştır?
Daryl bir depoda kasaları yüklüyor ve aşırı yüklenmediklerinden emin olmak istiyor. Her bir kasanın ağırlığı 20 kg'a kadar çıkabiliyor ve doldurabileceği 15 kasası var. Yükleyeceği, her biri 5 kg ağırlığında 4 torba çivi; her biri 5 kg ağırlığında 12 torba çekiç; ayrıca her biri 30 kg ağırlığında ve alt bölümlere ayrılabilen 10 torba ahşap kalas vardır. Yükleyeceği çok fazla şey olduğunu ve ağırlık sınırını karşılamak için bazı öğeleri kasaların dışında bırakması gerektiğini fark eder. Daryl'in kasalardan kg olarak ne kadarını çıkarması gerekecek?
Eğer 1. en hızlı köpek 10 yaşındaysa, 2. en hızlı köpek ilk en hızlı köpekten 2 yaş küçükse, 3. en hızlı köpek 2. en hızlı köpekten 4 yaş büyükse, 4. en hızlı köpek 3. en hızlı köpeğin yarısı yaşındaysa ve 5. en hızlı köpek 4. en hızlı köpekten 20 yaş büyükse, 1. ve 5. en hızlı köpeklerin ortalama yaşı nedir?
Haley'in arabasının galon olarak kullandığı yakıtın mil olarak kat ettiği mesafeye oranı 4:7'dir. Haley'nin arabası 44 galon benzin kullandıysa, kat ettiği mesafeyi mil cinsinden hesaplayın.
Kylie ve Kayla birlikte elma topluyor ve eve toplam 340 elma götürüyorlar. Kayla, Kylie'nin topladığı elmanın 4 katından 10 fazlasını topladıysa, Kayla kaç elma toplamıştır?
Matt'in protein tozu %80 protein içeriyor.  Matt 80 kg ağırlığında ve her gün vücut ağırlığının kilogramı başına 2 gram protein tüketmek istiyor.  Haftada ne kadar protein tozu tüketmesi gerekir?
Wendy'nin sabahları uyguladığı 5 yüz ürünü var ve her ürün arasında 5 dakika bekliyor.  Ayrıca makyajını yapmak için 30 dakika daha harcıyor.  "Tam yüzünü" hazırlaması ne kadar zaman alıyor?
Fred yaklaşan maç için çeşitli dilimlenmiş etlerden oluşan bir paket sipariş etmek istiyor.  Süslü, dilimlenmiş etlerden oluşan 4'lü bir paketi 40,00$'a sipariş edebilir ve %30 ek ücret karşılığında acele teslimat ekleyebilir.  Acele kargo eklendiğinde, her bir dilimlenmiş et türü ne kadara mal olur?
Elena'nın bahçesinde 8 zambak ve 5 lale var. Her zambağın 6 yaprağı vardır. Her lalenin 3 taç yaprağı vardır. Elena'nın bahçesinde kaç tane çiçek yaprağı vardır?
Belediye, hayır amaçlı yıllık lastik ördek yarışını düzenliyor.  Normal boyuttaki lastik ördeklerin tanesi 3.00$, büyük boyuttaki lastik ördeklerin tanesi ise 5.00$'dır.  Tüm lastik ördekler aynı anda nehre bırakılacak ve bitiş çizgisini yüzerek geçen ilk ördek yarışı kazanacak.  221 adet normal boy ve 185 adet büyük boy ördek satılmıştır.  Şehir hayır işleri için ne kadar para topladı?
Jaime her hafta 50 dolar biriktiriyor. Her iki haftada bir biriktirdiği 46 doları annesiyle güzel bir öğle yemeği için harcıyor. Ne kadar sürede 135 dolar biriktirir?
Bir kasa su 24 şişe içermektedir. Dört gruptan oluşan bir çocuk kampı 3 günlük bir kamp için 13 kasa satın almıştır. İlk grupta 14 çocuk, ikinci grupta 16 çocuk, üçüncü grupta 12 çocuk ve dördüncü grupta ilk üç grubun toplamının yarısı kadar çocuk bulunmaktadır. Her çocuk günde 3 şişe su tüketiyorsa, kamp organizatörünün daha kaç şişe su satın alması gerekir?
Troy çorba yapıyor.  4 kilo sığır eti ve 6 kilo sebze alıyor.  Sebzelerin kilosu 2 dolar, sığır etinin fiyatı ise bunun 3 katı.  Her şey ne kadara mal oluyor?
Sam, Sue'dan iki kat daha yaşlı. Kendra, Sam'in 3 katı yaşındadır. Kendra şu anda 18 yaşındaysa, 3 yıl sonra toplam yaşları kaç olacaktır?
Bir ayı kış uykusuna hazırlanmak için günde 90 kiloya kadar yiyecek yer. Eğer Victor 126 pound ağırlığında ise, bir ayı 3 haftada kaç "Victor" değerinde yiyecek yer?
Nathan atari salonuna gitti. Hava hokeyi oyununu 2 kez ve basketbol oyununu 4 kez oynadı. Eğer her oyun 3 jeton tutuyorsa, kaç jeton kullanmıştır?
10 m uzunluğunda ve 8 m genişliğinde dikdörtgen bir zemin, kenarları 4 m olan kare bir halı ile kaplanacaktır. Zeminin kaç metrekaresi açıkta kalmaktadır?
Tim'in birkaç kutu sodası var. Jeff gelir ve Tim'den 6 kutu soda alır. Tim daha sonra gider ve elinde kalan kutuların yarısı kadar daha soda alır. Eğer Tim'in sonunda 24 kutu sodası varsa, Tim'in başlangıçta kaç kutu sodası vardı?
Central Park'ta Gaziler Parkı'ndaki çöp kutularının yarısından 8 fazlası vardı.  Sonra bir gece birisi Central Park'taki çöp kutularının yarısını aldı ve Gaziler Parkı'na koydu.  Başlangıçta Gazi Parkı'nda 24 çöp kutusu varsa, şimdi Gazi Parkı'nda kaç çöp kutusu vardır?
Ivar'ın bir ahırı vardır. Son zamanlarda 3 atı var ve her at günde içmek için 5 litre ve yıkanmak için 2 litre su tüketiyor. Eğer 5 at daha eklerse, Ivar'ın 28 gün boyunca tüm atlar için kaç litre suya ihtiyacı olur?
Lily 1989'dan beri her yıl kendisine 1 ortanca bitkisi ısmarlıyor.  Her bir bitkinin fiyatı 20,00 dolar.  2021 yılına kadar Lily ortancalara ne kadar para harcamıştır?
Emmalyn mahallesindeki çitleri metre başına yirmi sente boyamaya karar verdi. Mahallede boyaması gereken 50 çit varsa ve her çit 500 metre uzunluğundaysa, çitleri boyayarak kazandığı toplam miktarı hesaplayın.
Dan okul için yeni bir sırt çantası, 1 paket kalem, 1 paket kurşun kalem ve 5 adet çok konulu defter almak için 32 dolar harcadı.  Sırt çantası 15$ ve kalemlerin her biri 1.00$ ise, her bir defterin fiyatı ne kadardır?
Leo ve Agrey balık tutmaya gittiler. Agrey, Leo'dan 20 balık daha fazla yakaladı. Leo 40 balık yakaladıysa, birlikte yakaladıkları toplam balık sayısı kaçtır?
Julio her akşam bir mocktail yapıyor.  1 çorba kaşığı misket limonu suyu kullanıyor ve üzerine 1 bardak maden suyu ekliyor.   Genellikle misket limonu başına 2 yemek kaşığı misket limonu suyu sıkabiliyor.  30 gün sonra, misket limonu 3 tanesi 1,00$ ise, misket limonu için ne kadar harcamış olacaktır?
Bir okçunun pratik yapması gerekiyor.  Haftada 4 gün 200 atış yapmayı planlıyor.  Oklarının %20'sini geri kazanabiliyor.  Kullandığı okların maliyeti ok başına 5,5 dolardır.  Takımı oklarının maliyetinin %70'ini ödemeyi kabul ediyor.  Haftada oklar için ne kadar harcıyor?
Jimmy şekerci dükkanına gider ve tanesi 75$'a 2 adet çubuk şeker alır. Daha sonra tanesi 25 dolar olan 4 lolipop satın alır. Kar küreyerek kazandığı paranın 1/6'sını harcamıştır. Eğer araba yolu başına 1,5$ alıyorsa, kaç araba yolu küremiştir?
Tobias 3 saat boyunca yüzme havuzuna gitti. Her 100 metrede bir yüzmesi 5 dakika sürdü, ancak her 25 dakikada bir 5 dakika ara vermek zorunda kaldı. Tobias yüzme havuzunu ziyareti sırasında kaç metre yüzmüştür?
Belirli bir varilde 8000 jelibon vardı ve 10 kişi biraz almak için sıraya girdi. İlk altı kişinin her biri, son dört kişinin her birinin aldığının iki katı kadar jelibon aldı. Son dört kişinin her biri 400 jelibon aldıysa, kapta kaç jelibon kalmıştır?
Mary partisi için 144 kapkek istiyor. Mary halihazırda 36 vişneli ve 48 meyveli kek yapmıştır. Mary geri kalanlar için eşit sayıda çikolatalı ve vanilyalı kek yapmak istiyor. Her birinden ne kadar yapmalıdır?
Bazı arkadaşlar New York'tan Los Angeles'a bir yolculuk yapmak istemişler. Her 5 saatte bir 30 dakika mola vererek saatte 62 mil sabit hızla gittiler. Şehre vardıklarında 30 dakika boyunca otel aradılar. Yolculuk yaklaşık 2,790 mil sürdüyse, otele olan yolculuğu tamamlamak için kaç saat harcamaları gerekir?
Lowry bonsai satıyor. Küçük bir bonsai 30$ ve büyük bir bonsai 20$'dır. Eğer 3 küçük bonzai ve 5 büyük bonzai sattıysa, ne kadar kazanmıştır?
Mason, Noah ve Jacob yemek yeme yarışması yapmak isterler ancak hangi yemeği yiyecekleri konusunda anlaşamazlar. Mason sosisli sandviç isterken, Noah hamburgerde ısrar ediyor ve Jacob da turta yemeleri gerektiğini düşünüyor. Sonunda herkesin istediğini yiyebileceği ve kimin kazanacağını belirlemek için yiyeceklerin ağırlığını kullanacakları konusunda anlaşırlar. Bir sosisli sandviç 2 ons, bir burger 5 ons ve bir turta 10 ons ağırlığındadır. Jacob, Noah'ın hamburger yediğinden üç daha az turta yer. Mason, Jacob tarafından tüketilen turta sayısının 3 katı kadar sosisli sandviç yiyor. Noah 8 hamburger yediyse, Mason'ın yediği sosisli sandviçlerin toplam ağırlığı nedir?
Alicia'nın bir sürü hediye aldığı harika bir doğum günü partisi vardı. Hediyelerin 10 tanesi küçük kutulardaydı. Hediyelerin 12'si orta boy kutulardaydı. Ona verilen tüm hediyelerin üçte biri büyük kutulardaydı. Alicia doğum gününde kaç hediye aldı?
Amy arkadaşları için kek pişiriyor. Pazartesi günü, paylaşmak için okula 1 kek getirir. Haftanın geri kalanında her gün okula bir önceki günden bir tane daha fazla kek getiriyor. Cumartesi günü 7 kek kaldığını hesaplarsa, başlangıçta kaç tane pişirmiştir?
George'un bowling takımı, bir sezonda en çok puan toplayan takım rekorunu kırmaya bir tur uzaklıkta. Eski rekor, oyuncu başına tur başına ortalama 287 puan. Her takımda 4 oyuncu var ve sezonda 10 tur var. İlk 9 turda takımı toplam 10.440 puan topladı. Lig rekorunu egale etmek için son turda oyuncu başına atmaları gereken minimum ortalama sayı, mevcut lig rekorunun oyun başına ortalamasından kaç puan daha azdır?
Droid'in bir kahve dükkanı var. Her sabah 3 torba kahve çekirdeği kullanıyor, öğleden sonra bu sayının üç katını kullanıyor ve akşamları sabahkinin iki katını kullanıyor. Her hafta kaç torba kahve çekirdeği kullanıyor?
Jordan'ın Spotify'da yeni bir hit şarkısı var. Yılın bitmesine 3 ay kaldı ve şu anda 60.000 dinlenmeye sahip. Ay başına dinleme sayısı iki katına çıkarsa, yıl sonuna kadar şarkı kaç dinleme sayısına ulaşır?
John, John'un annesinden 4 yaş büyük olan babasından yarım kat daha gençtir. John'un babası 40 yaşındaysa, John ile annesi arasındaki yaş farkı kaçtır?
Sandra biraz şeker almak istiyor. Bu amaçla 10 dolar biriktirdi. Annesi ona 4 dolar daha verdi ve babası da annesinin iki katı kadar verdi. Bir şekerin fiyatı 0,5 dolar, bir jelibonun fiyatı ise 0,2 dolar. Kız 14 şeker ve 20 jelibon almak istiyor. Satın aldıktan sonra elinde ne kadar para kalacaktır?
Aynı mağazadan Peter 2 çift pantolon ve 5 gömleği toplam 62$'a, Jessica ise 2 gömleği toplam 20$'a satın almıştır. Her bir pantolon aynı fiyata ve her bir gömlek aynı fiyata mal oldu. 1 çift pantolonun fiyatı ne kadardır?
Arlo'nun okul malzemeleri için satın alması gereken kitapların kalemlere oranı 7:3'tür. Mağazadan toplam 400 kırtasiye malzemesi aldıysa, aldığı kitap sayısını hesaplayın.
Carly kısa süre önce mezun oldu ve eğitimini aldığı bir alanda iş arıyor. Kendi eyaletindeki şirketlere 200, diğer eyaletlerdeki şirketlere ise bunun iki katı iş başvurusu gönderdi. Şimdiye kadar gönderdiği toplam iş başvurusu sayısını hesaplayın.
Kasaba meydanında üç ağaç var. En uzun ağacın boyu 150 fittir. Orta boylu ağaç, en uzun ağacın 2/3'ü yüksekliğindedir. En kısa ağaç ise ortadaki ağacın yarısı kadar.  En kısa ağacın boyu ne kadardır?
Andy'nin bir tabak çikolatalı kurabiyesi vardı. Üç tanesini yedi ve uslu durduğu için küçük kardeşine beş tane verdi. Daha sonra tabağı sekiz kişilik basketbol takımına dağıttı. İlk gelen oyuncu 1 tane aldı, ikinci gelen oyuncu 3 tane aldı, üçüncü gelen oyuncu 5 tane aldı ve bu böyle devam etti. Son oyuncu da payını aldığında tabak boştu. Andy'nin başlangıçta kaç tane çikolatalı kurabiyesi vardı?
Allen annesinden 25 yaş daha genç. Üç yıl sonra yaşları toplamı 41 olacaktır. Allen'ın annesinin şimdiki yaşı kaçtır?
John bir bankaya yatırım yapar ve %10 basit faiz alır.  1000$ yatırım yapar.  Üç yıl sonra ne kadar parası olur?
Roger'ın yaşı Jill'in yaşının iki katından 5 fazla. 15 yıl sonra aralarındaki yaş farkı Finley'nin yaşından 30 yıl daha az olacak. Jill şu anda 20 yaşındaysa, Finley kaç yaşındadır?
Brady kopyaladığı her tarif kartı için 70 sent alıyor. Ayrıca her 100 kart kopyaladığında 10 dolar bonus alıyor. Eğer 200 kart yazarsa bonuslar dahil ne kadar kazanacak?
Bir zanaatkar 16 kavanoz yapar. Bu, yaptığı çömlek sayısının tam iki katıdır. Her kavanozda 5 bilye ve her çömlekte bunun üç katı bilye varsa, kaç tane bilye vardır?
Jordan 250 kilo ağırlığındayken bir egzersiz programına başlamaya karar verir.  İlk 4 hafta boyunca haftada 3 kilo verir.  Daha sonra 8 hafta boyunca haftada 2 kilo verir.  Jordan şimdi kaç kilodur?
48 çocuk bir paket şekeri paylaşmaya çalışıyor. Her biri 4 şeker aldıktan sonra, geriye orijinal miktarın üçte biri kalıyor. Paketteki orijinal şeker sayısı kaçtır?
Öğrencilerin en sevdikleri sporlarla ilgili bir ankette, %40'ı basketbolu, %10'u satrancı, %28'i futbolu ve geri kalanı da badmintonu sevdiklerini söylemiştir. Eğer 250 öğrenciyle görüşüldüyse, kaç öğrenci satranç veya basketbolu en sevdiği spor olarak belirtmiştir?
DJ Snake'in arkadaşları nişanını kutlamak için ona ikramlarda bulunmaya karar verdi. Moksi onu ve nişanlısını geceliği 4000 dolardan iki gece lüks bir otele götürdü. Lil Jon onlara 30000 dolar değerinde bir araba aldı ve Wynter onlara Lil Jon'un aldığı arabanın dört katı değerinde bir ev hediye etti. DJ Snake'in nişan gününde aldığı tüm ikramların toplam değeri neydi?
Bayan Jones sınıfının %30'undan teşekkür kartları aldı. Bunların 1/3'ü 10 dolarlık bir hediye kartı içeriyordu. Eğer 50$'lık hediye kartı aldıysa, sınıfında kaç öğrenci vardı?
Bir hayır kurumu açlar için bir barınağa tavuk ve pirinç yemekleri dağıtıyor. Teslim etmeleri gereken yüz tabak var. Pilavın tabağı on sente, tavuğun tabağı ise kırk sente mal olmuştur. Yardım kuruluşu yemek için kaç dolar harcamıştır?
Bir kamu görevlisi, iki okuldaki her sınıf için 5 yeni futbol topu bağışlamak istemektedir. Her okulda 4 ilkokul sınıfı ve 5 ortaokul sınıfı bulunmaktadır.  Kamu görevlisi toplamda kaç futbol topu bağışlayacaktır?
Hooper Körfezi'nde diğer iki limanın toplamından iki kat daha fazla ıstakoz bulunmaktadır. Diğer iki limanın her birinde 80 pound ıstakoz varsa, üç limanda kaç pound ıstakoz vardır?
James bir çiçekçi dükkanı açar.  Haftada 1200 dolar kira ödemesi ve kiranın %20'sini de kamu hizmetleri için ödemesi gerekiyor ve her vardiyada 2 çalışanı var ve mağaza haftada 5 gün, günde 16 saat açık.  Her bir çalışana saat başına 12,50 dolar öderse, mağazayı işletmek için haftalık giderleri ne kadardır?
Jill ön bahçesini yeniden çimlendirecek. Evinin önündeki arsa 200 feet genişliğinde ve 50 feet uzunluğundadır. Evinin 3 fit genişliğinde ve 50 fit uzunluğunda bir kaldırımı var. Ayrıca dört adet çiçeklik var: ikisi evin hemen önünde 4 feet derinliğinde ve 25 feet uzunluğunda, biri 10 feet'e 12 feet ve dördüncüsü 7 feet'e 8 feet. Kaldırım ve çiçek tarhları hariç bahçesini kaplamak için kaç fit kare çime ihtiyacı olacaktır?
Tanesha'nın her biri 6 inç uzunluğunda 10 parçaya bölünmüş ip satın alması gerekiyor. Fiyatı 5 dolar olan 6 fit uzunluğunda bir ip görüyor ve ayrıca her biri 1,25 dolar olan 1 fit uzunluğunda ipler görüyor. İhtiyacı olan ipi almak için en az ne kadar harcaması gerekir?
Daliah 17,5 pound çöp topladı. Dewei, Daliah'dan 2 kilo daha az çöp topladı. Zane, Dewei'nin 4 katı kadar çöp topladı. Zane kaç kilo çöp topladı?
Adam, Andrew ve Ahmed keçi yetiştiriyor.  Adam'ın 7 keçisi var.  Andrew'un Adam'ın iki katından 5 fazla keçisi var.  Ahmed'in Andrew'den 6 daha az keçisi var.  Ahmed'in kaç keçisi vardır?
Milton kafesinde elmalı turta ve şeftalili turta dilimleri satmaktadır.  Elmalı turtayı 8 dilime kesiyor.  Şeftalili turtayı 6 dilime kesiyor.  Hafta sonu, 56 müşteri elmalı turta dilimleri ve 48 müşteri şeftalili turta dilimleri sipariş etti.  Milton hafta sonu boyunca kaç turta satmıştır?
Michael el sanatları fuarlarında satmak için kuş evleri yapıyor. Her bir büyük kuş evi için 22 dolar, her bir orta boy kuş evi için 16 dolar ve her bir küçük kuş evi için 7 dolar alıyor. Bu hafta 2 büyük kuş evi, 2 orta boy kuş evi ve 3 küçük kuş evi sattı. Bu hafta dolar cinsinden ne kadar para kazanmıştır?
Janet çok aromalı bir paket peynir çubuğu satın alır. Çubukların 15'i cheddar, 30'u mozzarella ve 45'i pepperjack'tir. Janet rastgele bir peynir çubuğu seçerse, bunun pepperjack olma olasılığı yüzde kaçtır?
Jenna, Bill'inkinin 1/3'ü uzunluğunda bir yılanbalığı yakalıyor. Yılan balıklarının toplam uzunluğu 64 inç ise Jenna'nın yılan balığının uzunluğu ne kadardır?
Bir ahşap işçisi projeleri için yeterli sayıda mobilya ayağı üretiyor. Şimdiye kadar toplam 40 mobilya ayağı yapmışlar ve inşa ettikleri her şey için ihtiyaç duydukları tam miktar bu. Ahşap işçisi bu ayakları masa ve sandalyeleri için kullanıyorsa ve 6 sandalye yaptıysa, kaç masa yapmıştır?
Geli haftada 3 kez egzersiz yapmaya kararlı. İlk gününde 10 şınav çekmeye başladı. Fitness eğitmeni onu her gün 5 şınav daha eklemesi için teşvik etti. İlk hafta boyunca toplam kaç şınav çekecektir?
Greg'in softbol takımının her üyesinin bir gömlek, bir pantolon ve çoraptan oluşan bir forma satın alması gerekiyor. Her takım üyesi üniforma ürünlerini tek başına satın alırsa bir gömlek 7,50$, bir pantolon 15$ ve çorapların her biri 4,50$ tutmaktadır. Eğer üniformaları grup olarak satın alırlarsa indirim uygulanır. İndirimli bir gömlek 6,75$, indirimli bir pantolon 13,50$ ve indirimli çoraplar 3,75$'dır. Grup indirimi ile 12 kişilik takım ne kadar tasarruf eder?
Jaco, 8 arkadaşı için her biri 9 dolar değerinde Noel hediyeleri almak istiyor.  Ayrıca, annesi ve babası için de aynı tutarda hediyeler almak istiyor. Tüm hediyeleri almak için 100$'lık bir bütçesi var. Jaco'nun anne ve babasının her bir hediyesi için ayırdığı bütçe ne kadardır?
Sosisli sandviç ekmekleri 8'li paketler halinde gelir. Okul pikniği için Bay Gates 30 paket sosisli sandviç ekmeği satın aldı. Her sınıfta 30 öğrenci bulunan dört sınıfı vardır. Bay Gates'in öğrencilerinin her biri kaç tane sosisli sandviç ekmeği alabilir?
Omar'ın uçurtmasını 240 feet havaya kaldırması 12 dakika sürüyor. Jasper, Omar'ın uçurtmasını kaldırabildiği hızın üç katı hızla uçurtmasını kaldırabilir. Eğer Jasper uçurtmasını 600 feet yüksekliğe çıkarırsa, bu kaç dakika sürer?
Ali'nin odasında 800 kitap stoku vardı. Pazartesi günü 60, Salı günü 10, Çarşamba günü 20, Perşembe günü 44 ve Cuma günü 66 kitap sattı. Kaç kitap satılmamıştır?
Tina'nın 12 pembe kalemi var. Pembe kalemlerden 9 tane daha az yeşil kalemi var. Tina'nın yeşil kalemlerden 3 tane daha fazla mavi kalemi var. Tina'nın toplam kaç kalemi vardır?
Bir aile 24 paket şişe su satın aldı. Bunların 1/3'ünü ilk gün, 1/2'sini ise ikinci gün içmişlerdir. İki gün sonra kaç şişe su kalmıştır?
Vanessa'nın yeni işi gelişmektedir ve sık sık göndermesi gereken siparişler vardır. Paketler için ambalaj fıstığı kalmamıştır ve şimdi kaç sipariş gönderdiğini merak etmektedir. Her büyük sipariş için 200 g ambalaj fıstığı gerekirken, küçük siparişler için sadece 50 g ambalaj fıstığı gerekmektedir. Lisa toplamda 800 gr ambalaj fıstığı kullandıysa ve 3 büyük sipariş gönderdiğini biliyorsa, Lisa kaç küçük sipariş göndermiştir?
Üç sayının toplamı 500'dür. Eğer ilk sayı 200 ise ve ikinci sayının değeri üçüncü sayının değerinin iki katı ise, üçüncü sayının değerini bulunuz.
Keith matematik sınavından 3 puan aldı. Larry 3 kat daha fazla puan aldı. Danny, Larry'den 5 puan daha fazla aldı. Üç öğrencinin aldığı toplam not miktarını bulunuz.
A binası 4 katlıdır ve B binasından 9 kat daha azdır. C binası B binasının beş katından altı kat daha azdır. C binası kaç katlıdır?
Bir STK, bir yıl içinde 2000 konut inşa etmesi için bir inşaat şirketiyle anlaştı. Yılın ilk yarısında, sözleşme yapılan sayının ilk 3/5 birimini inşa ettiler. Elde olmayan nedenlerden dolayı şirket Ekim ayına kadar sadece 300 konut daha inşa edebilmiştir. Şirketin inşa etmesi gereken sözleşme sayısından geriye kaç birim kalmıştır?
Bir çizgi roman dükkanındaki 300 çizgi romanın %30'unu kadınlar, 120'sini erkekler beğeniyor ve geri kalanını her iki cinsiyet de beğenmiyor. Çizgi romanların yüzde kaçı hem erkekler hem de kadınlar tarafından beğenilmiyor?
Yedi papağan ve birkaç karga bir ağacın dalına tünemiş. Bir gürültü oldu ve aynı sayıda papağan ve karga uçup gitti. Şimdi ağaç dalında sadece 2 papağan ve 1 karga kaldıysa, başlangıçta dalda kaç kuş tünemişti?
7 kaşıktan oluşan bir setin fiyatı 21 $'dır. Eğer her bir kaşık ayrı ayrı satılsaydı, 5 kaşık ne kadara mal olurdu?
Tigers bu yıl evinde 56 maç oynadı. 12 mağlubiyet ve yarısı kadar da beraberlik aldılar. Kaç maç kazandılar?
Mark, arkadaş listesindeki pek çok arkadaşının artık konuşmadığı kişiler olduğunu fark eder.  Arkadaş listesinin %40'ını saklar ve geri kalanıyla iletişime geçer.  Bunların sadece %50'si yanıt verir.  Yanıt vermeyen herkesi listeden çıkarır.  Eğer 100 arkadaşı varsa, silme işleminden sonra kaç arkadaşı kalmıştır?
Audrey, Herakles'ten 7 yaş büyük. 3 yıl sonra Audrey, Herakles'in şu anki yaşının iki katı olacak. Herakles şimdi kaç yaşında?
James dışarıda oturmuş, yanından kaç kişinin araçla geçtiğini sayıyor. Bugün şu ana kadar 52 araç saymış. 12 kamyon, birkaç otobüs, bunun iki katı kadar taksi, birkaç motosiklet ve 30 araba gördü. Eğer kamyonların her biri 2 kişi, otobüslerin her biri 15 kişi, taksilerin her biri 2 kişi, motosikletlerin her biri 1 kişi ve arabaların her biri 3 kişi taşıyorsa, James bugün kaç yolcu görmüştür?
Evli bir çift bir tasarruf hesabı açtırdı. Kadın her hafta 100 dolar, koca ise her ay 225 dolar biriktirmeyi taahhüt etti. 4 ay birikim yaptıktan sonra, paralarının yarısını hisse senedi almaya yatırmaya karar verdiler. Her bir hisse senedinin fiyatı 50$'dır. Kaç hisse senedi satın alabilirler?
Jerry, Gabriel ve Jaxon ailelerinden oynamak için kendilerine oyuncak almalarını isterler. Jerry'ye Gabriel'den 8 tane daha fazla oyuncak alınır, ancak Gabriel'in Jaxon'dan iki kat fazla oyuncağı vardır. Jaxon 15 oyuncak aldıysa, hepsinin sahip olduğu toplam oyuncak sayısı kaçtır?
Bir sahada futbol oynayan 200 öğrenci vardı. Aniden bir askeri uçak geçti ve öğrencilerin 3/4'ü yukarı baktı. Kaç göz uçağı gördü?
Bir tüccarın stokunda 55 çuval pirinç vardır. Bazı pirinç çuvallarını satıyor ve 132 çuval pirinç stokluyor. Şu anda 164 çuval pirinci varsa kaç çuval pirinç satmıştır?
Candy her tepside 24 kurabiye bulunan dört tepsi pişirdi. Daha sonra kurabiyeleri eşit olarak sekiz pakete böldü. Candy her pakete kaç kurabiye koymuştur?
Lori'nin bir araba paylaşım şirketi var. Kiralanabilecek üç kırmızı ve iki beyaz araba var. Beyaz arabayı kiralamanın her dakikası 2 dolar ve kırmızı arabayı kiralamanın her dakikası 3 dolar. Tüm arabalar 3 saatliğine kiralanmıştır. Lori ne kadar para kazanmıştır?
John'un 25 atı var.  Her atı günde iki kez besliyor ve her beslemede 20 pound yiyecek veriyor.  Yarım tonluk yiyecek torbaları satın alıyor.  Bunlardan 60 gün içinde kaç tane satın alması gerekecek?
Matt ve Tom kütüphanenin merdivenlerinden yukarı doğru yürürler. Matt merdivenleri dakikada 20 adımda çıkıyor. Tom merdivenleri Matt'ten dakikada 5 adım daha fazla çıkıyor. Eğer Matt girişin 220 basamak yukarısına ulaşmışsa, Tom o zamana kadar kaç basamak çıkmış olacaktır?
Rene'nin kız kardeşinden üç kat fazla, kız kardeşinin ise büyükannelerinden iki kat fazla bebeği vardır. Büyükannelerinin 50 bebeği varsa, toplam kaç bebekleri vardır?
Büyükanne Olga'nın 3 kızı ve 3 oğlu vardır.  Kızlarının her birinin 6 oğlu ve oğullarının her birinin 5 kızı varsa, toplam kaç torunu vardır?
Cary 120$ değerinde yeni bir çift ayakkabı almak için para biriktiriyor. Şimdiden 30 dolar biriktirdi. Biçtiği her çim için 5 dolar kazanıyor. Her hafta sonu 3 çim biçiyorsa, ayakkabıları satın alabilmesi için kaç hafta sonu daha çim biçmesi gerekecek?
Galileo şu anda aylık maliyeti 20$ olan bir araba kiralamaktadır. Aylık maliyeti 30$ olan yepyeni bir araba satın almayı planlamaktadır. Galileo bir yıl boyunca yeni araba için ödeme yapmak zorunda kalacaksa, araba kiralamak yerine yeni araba alırsa aradaki fark ne kadar olacaktır?
Tim'in 22 kutu sodası var. Jeff gelir ve Tim'den 6 kutu soda alır. Tim daha sonra gider ve elinde kalan kutuların yarısı kadar daha soda alır. Sonunda Tim'in kaç kutu sodası olur?
Casey'nin bir maraton yarışını tamamlaması 6 saat sürerken, Zendaya'nın aynı mesafeyi kat etmesi 1/3 kat daha uzun sürüyor. Bu ikilinin yarışı tamamlamak için harcadıkları ortalama süre nedir?
Bir kasaba meclisi on yıla, mahalleyi daha sıcak bir görünüme kavuşturmak için mahallenin etrafına kiraz ağaçları dikerek başladı. On yılın sonunda, başlangıçta planladıklarından iki kat daha fazla kiraz ağacı diktiler ve şimdi düşen kiraz çiçeği yapraklarının bir soruna neden olduğunu fark ettiler. Sonbaharda her bir ağaç 100 yaprak döküyor. Belediye meclisi başlangıçta 7 kiraz ağacı dikmeyi planladıysa, şimdi ağaçlardan kaç yaprak düşmektedir?
Marla markette plastik poşet kullanmamak için kanvas bir çanta almayı düşünüyor. Kanvas çantanın yapımı 600 pound karbondioksit salıyorsa, her plastik poşet 4 ons karbondioksit salıyorsa ve Marla her alışverişte sekiz poşet kullanıyorsa, kanvas çantanın daha düşük karbonlu bir çözüm olması için kaç alışveriş yapması gerekecektir? (Bir poundda 16 ons vardır.)
Mark'ın hamile balıklar için 3 tankı var.  Her tankta 4 hamile balık var ve her balık 20 yavru doğuruyor.  Sonunda kaç tane genç balığı olur?
Sarah ailesi için Noel hediyeleri almaktadır. Alışverişe belli bir miktar para ile başlıyor. Oğulları için tanesi 11 dolardan 2 oyuncak araba alıyor. Annesi için 10 dolara bir atkı alıyor. Sonra erkek kardeşi için 14 dolara bir bere alıyor. Bereyi satın aldıktan sonra 7 doları kaldıysa, ne kadar parayla başlamıştır?
Oprah'ın koleksiyonunda 3500 araba var. Her yıl verdiği ortalama araba sayısı 50 ise, araba koleksiyonunu 500'e düşürmesi kaç yıl sürer?
Megan'ın büyükannesi ona bir tasarruf hesabı açması için 125 dolar verdi. Bebek bakıcılığından kazandığı parayla hesabını %25 artırmayı başardı. Daha sonra yeni bir çift ayakkabı aldığında %20 azaldı. Son bakiyesi başlangıç bakiyesinin yüzde kaçıdır?
Bill'in çatısı 500 pound ağırlık taşıyabilir. Çatısına her gün 100 yaprak düşerse ve 1000 yaprağın ağırlığı 1 pound ise, çatısının çökmesi kaç gün sürer?
John kilo vermek istiyor.  Günde 1800 kalori alıyor ve 2300 kalori yakıyor.  Eğer 1 kilo vermek için 4000 kalori yakması gerekiyorsa, 10 kilo vermesi kaç gün sürer?
Dani'nin 3 kedisi var; Binkie, Frankie ve Spaatz.  Her kedinin değerli taşlarla süslenmiş bir tasması var.  Binkie'nin tasmasında Frankie'nin dört katı kadar değerli taş var, ancak Spaatz'ın tasmasında Frankie'nin yarısından iki eksik değerli taş var.  Spaatz'ın yakasında 1 değerli taş varsa, Binkie'nin yakasında kaç değerli taş vardır?
Mary'nin 300 koyunu vardır ve Bob'un Mary'nin iki katı kadar koyunu ve 35 koyunu daha vardır. Bob'dan 69 daha az koyuna sahip olmak için Mary kaç koyun satın almalıdır?
Bezelye tarlası turp tarlasından iki kat daha büyüktür. Bezelye tarlasının altıda biri 5 fit kare ise.  Turp tarlasının tamamı feet kare olarak ne kadardır?
Mimi sahilde iki düzine deniz kabuğu topladı.  Kyle, Mimi'nin iki katı kadar deniz kabuğu buldu ve onları cebine koydu. Leigh, Kyle'ın bulduğu deniz kabuklarının üçte birini aldı.  Leigh'in kaç deniz kabuğu vardı?
Alvin bilye setini satıyor. 100 bilyesi var. 20'si beyaz, %30'u siyah ve geri kalanı farklı renklerde. Beyazların her birini beş sente, siyahların her birini on sente ve renklilerin her birini 0,20 dolara satıyor. Ne kadar kazanıyor?
Susan çilek topluyor. Sepetini doldurmaya çalışıyor, ancak her avuç dolusu 5 çilekten birini kendi yemeden edemiyor. Sepetinde 60 çilek varsa, sepeti doldurmadan önce gerçekte kaç çilek toplayacaktır?
Caden'ın dört kavanoz bozuk parası var. Bir kavanoz bozuk para, bir kavanoz beş sent, bir kavanoz on sent ve bir kavanoz da çeyrek sent. Onlukların iki katı kadar çeyrekliği var. On sentlerin beş katı kadar nikeli var. Bozuk paraların üç katı kadar bozuk parası var. Eğer 120 kuruşu varsa, ne kadar parası vardır?
Bir perakende satış mağazası, tatil boyunca artacak çağrı hacmine yardımcı olmak üzere 50 yeni telefon temsilcisi işe almak istiyor.  Her bir telefon temsilcisi günde 8 saat çalışacak ve saat başına 14,00 $ ücret alacaktır.  5 gün sonra, şirket 50 yeni çalışana ne kadar ödeme yapacaktır?
Jessy, 140 sayfalık bir kitabı bir haftada bitirmeyi planlarken, başlangıçta haftanın her günü, her seferinde 6 sayfa olmak üzere günde 3 kez okumaya karar verir. Hedefine gerçekten ulaşmak için günde kaç sayfa daha okumalıdır?
Keanu'nun motosikleti 8 litre benzin depolayabilmektedir. Eğer gideceği yer 280 mil uzakta ise ve motosikleti her 40 milde 8 litre benzin tüketiyorsa, Keanu gidiş-dönüş yolculuk yapacaksa motosikletini kaç kez benzinle doldurmak zorundadır?
Yolun sonundaki eski gri evde dört kedi yaşıyor.  İsimleri Puffy, Scruffy, Buffy ve Juniper.  Puffy, Juniper'den üç kat daha fazla bıyığa sahiptir, ancak Scruffy'nin yarısı kadar bıyığı vardır.  Buffy, diğer üç kedinin ortalama bıyık sayısıyla aynı sayıda bıyığa sahiptir.  Eğer Ardıç'ın 12 bıyığı varsa, Buffy'nin kaç bıyığı vardır?
James oyuncak arabalardan iki kat daha fazla oyuncak asker satın alır.  20 oyuncak araba satın alıyor.  Toplam kaç oyuncak satın alıyor?
Bir Fas restoranı 3 farklı kuskus sevkiyatı aldı. İlk iki sevkiyat 7 ve 13 pound olarak aynı gün geldi. Ertesi günkü sevkiyatta 45 pound kuskus vardı. Bir yemek yapmak için 5 pound kuskus gerekiyorsa, restoran kaç yemek yapmıştır?
Bir mağazadan 27$ değerinde gömlek satın alan Dennis, para üstü olarak 2 adet 10$'lık banknot ve 3$ bozuk para aldı. Dennis'in başlangıçta ne kadar parası vardı?
Cassandra dört düzine Granny Smith elması aldı ve bunları dört elmalı turta yapmak için kullandı.  Her turtayı 6 büyük parçaya böldü.  Her bir turta diliminde kaç elma vardır?
Amanda'nın tatile gidebilecek kadar para kazanabilmesi için 3 gün içinde 80 bilet satması gerekmektedir. İlk gün 5 arkadaşına 4'er bilet satıyor. İkinci gün 32 bilet satıyor. Hedefine ulaşması için üçüncü gün kaç bilet satması gerekiyor?
Randy, Peter ve Quincy resim çizdiler. Peter 8 resim çizdi. Quincy Peter'dan 20 resim daha fazla çizdi. Toplam 41 resim çizmişlerse, Randy kaç resim çizmiştir?
Alexander bir galerideki sergi için 9 resim çizer. 5 yeni galeri de Alexander'ın kendileri için resim çizmesini ister ve Alexander onların sergileri için de resim çizer. Bu yeni galerilerin her biri aynı miktarda resim alır. Her resim için Alexander'ın 4 kaleme ihtiyacı vardır. Her sergi için, resimlerin üzerine imzasını atmak üzere 2 kaleme daha ihtiyacı var. Alexander tüm sergiler için resimlerini çizmek ve imzalamak için 88 kalem kullanıyorsa, 5 yeni galerinin her birinde kaç resim vardır?
Bir çölde, 5000 palmiye ağacı olan yakındaki bir ormandan 3/5 daha az palmiye ağacı vardır. Hem çölde hem de ormanda toplam kaç palmiye ağacı vardır?
Chris su altında nefesini 90 saniye boyunca tutmak istiyor ve her gün antrenman yapmaya başlıyor. İlk gün 10 saniye tutuyor. İkinci gün, 20 saniye tutuyor. Üçüncü gün 30 saniye tutuyor. Her gün fazladan on saniye tutabildiğini fark ettikten sonra, aynı tempoda devam ederse 90'a ulaşmasına kaç gün kaldığını hesaplayabileceğini fark ediyor. Peki nefesini 90 saniye tutabilmesi için kaç gün geçmesi gerekiyor?
Melissa toplam 24$'a 4 paket tenis topu satın aldı. Her pakette 3 top bulunmaktadır. Melissa'ya her bir tenis topu ne kadara mal oldu?
Bir baba oğlu için bir oyun seti inşa ediyor ve kereste, çivi ve kumaş satın alması gerekiyor.  Projeyi planlamaya başladığında, gerekli kereste 450$, çivi 30$ ve kumaş 80$'a mal olmuştur.  Ancak, son ekonomik enflasyon kereste fiyatının %20, çivi fiyatının %10 ve kumaş fiyatının %5 artmasına neden olmuştur.  Dolar cinsinden, projeyi şimdi tamamlamak (enflasyondan sonra) babanın planlamaya başladığı zamana göre ne kadar daha fazla paraya mal olacaktır?
Pam şu anda Rena'nın iki katı kadar gençse ve 10 yıl sonra Rena ondan 5 yaş büyük olacaksa, Pam şu anda kaç yaşındadır?
Matty doğduğunda, Mars'a bir biletin maliyeti 1.000.000 dolardı. Bu maliyet her 10 yılda bir yarıya düşüyor. Matty 30 yaşına geldiğinde bir biletin fiyatı ne kadar olacak?
Bu yıl denizdeki toplam balina sayısı geçen yılın iki katıdır. Dünya Hayvanlar Örgütü gelecek yıl denizde 800 balina daha olacağını öngörüyorsa ve geçen yıl denizdeki balina sayısı 4000 ise, tahminler doğruysa gelecek yıl denizdeki toplam balina sayısını hesaplayın.
Jasmine işten saat 16:00'da çıkıyor.  Bundan sonra eve gidip gelmesi 30 dakika, market alışverişi yapması 30 dakika, kuru temizlemeciden köpeğini alması 10 dakika, kuaförden köpeğini alması 20 dakika ve eve döndüğünde akşam yemeğini pişirmesi 90 dakika sürecektir.  Akşam yemeğini ne zaman yiyecek?
John son zamanlarda uyku sorunu yaşıyor.  Geçtiğimiz hafta sadece 2 gün 3 saat uyuyabildi ve kalan günlerde önerilen 8 saatlik uykunun sadece %60'ını alabildi.  Bu hafta ne kadar uyudu?
Tracy bir sanat fuarında stant kurmuş. 20 kişi onun sanatına bakmaya geldi. Bu müşterilerden dördü ikişer tablo satın aldı. Sonraki 12 müşteri birer tablo satın aldı. Son 4 müşteri ise dörder tablo satın aldı.  Tracy sanat fuarında kaç resim sattı?
Cameron bir müzede tur gruplarına rehberlik ediyor. Genellikle turist başına iki soruya cevap veriyor. Bugün dört tur yaptı. Sabah erkenden gelen ilk grup sadece 6 kişiydi. Sonraki grup 11 kişilik yoğun bir gruptu. Üçüncü grupta 8 kişi vardı, ancak biri meraklıydı ve normalden üç kat fazla soru sordu. Günün son grubu 7 kişilik geç bir gruptu. Cameron kaç soruya cevap verdi?
Lyn her yıl özel bir kuruluşa 240 dolar bağışlıyorsa, bunun 1/3'ü toplum kileri projesine, 1/2'si yerel kriz fonuna, kalanının 1/4'ü geçim kaynağı proje fonlarına ve geri kalanı da acil durum fonlarına gider. Acil durum fonuna ne kadar gidiyor?
Hükümet, insanların en alttaki %20'sine 2000 dolarlık bir teşvik veriyor.  Bu tür bir teşvikin vergi geliri olarak devlete maliyetinin 5 katı kadar para getirdiğini tespit etmişlerdir.  Şehirde 1000 kişi yaşıyor.  Hükümetin bu projeden elde ettiği kar ne kadardır?
Futbolda oyuncular ihtar aldıklarında sarı kart, atıldıklarında ise kırmızı kart görürler. Koç Tim'in 11 kişilik bir takımı var, 5 oyuncu ihtar almadı, geri kalanlar ise birer sarı kart gördü. Her kırmızı kartın 2 sarı karta karşılık geldiğini bilerek tüm takım kaç kırmızı kart toplar?
Dennis mağazadan %30 indirimle her biri 110,00$ olan 4 çift pantolon ve yine %30 indirimle 60,00$ olan 2 çift çorap almak istemektedir. Dennis indirimden sonra istediği tüm ürünleri satın aldıktan sonra toplamda ne kadar para harcamak zorunda kalacaktır?
Futbol maçı sırasında, The Kickers ilk devrede 2 gol attı ve ikinci devrede bunun iki katını attı.  Diğer takım Örümcekler, Kickers'ın ilk devrede attığının yarısı kadar, ikinci devrede ise iki katı kadar gol atmıştır.  Her iki takımın attığı toplam gol miktarı nedir?
Belirli bir kasabanın topluluk lideri, topluluk üyelerinin kasaba içindeki çöplerin toplanmasına katılacağı bir temizlik günü etkinliği düzenlemiştir. Temizlik sürecine katılan 2000 topluluk üyesinin %30'u yetişkin erkeklerden oluşmaktadır. Etkinlikte yetişkin erkeklerin iki katı kadar yetişkin kadın varsa ve geri kalanı çocuksa, temizlik etkinliğine katılan toplam çocuk sayısını hesaplayın.
Mary, Jess ve Christina bir parti odasını balonlarla süslemek istiyor. Her biri farklı hızlarda balon şişirmektedir ve mümkün olduğunca çok balon şişirmek için sadece 30 dakikaları vardır. Mary dakikada 10 balon şişiriyor, Jess dakikada 7 balon şişiriyor ve Christina 15 dakika geç geldi ve dakikada 4 balon şişiren en yavaş kişi oldu. Zamanları dolmadan önce kaç balon şişirebilirler?
Bir çalışan, çalışma haftasındaki ilk 40 saat için saatte 30 dolar ve haftada 40'ın üzerindeki her saat için ek %50 kazanıyor.  Çalışma haftasının ilk 3 gününde 6 saat ve kalan 2 günde günde iki kat fazla çalışıyorsa, ne kadar para kazanmıştır?
Mark yerden 15 cm yükseğe zıplayabilir. Lisa, Mark'ın iki katı yüksekliğe zıplayabilir ve Jacob da Lisa'nın iki katı yüksekliğe zıplayabilir. Eğer James, Jacob'ın 2/3'ü kadar yükseğe zıplayabiliyorsa, James ne kadar yükseğe zıplayabilir?
Okul oyununda 6 kız ve 8 erkek çocuk var. Her çocuğun anne ve babası galaya katılırsa, salonda kaç anne ve baba olacaktır?
Olaf rengarenk oyuncak arabalar topluyor. Başlangıçta koleksiyonu 150 arabadan oluşuyordu. Hobisini bilen ailesi ona birkaç oyuncak araba vermeye karar verdi. Büyükbaba Olaf'a amcasının iki katı kadar oyuncak araba verdi. Babası Olaf'a 10 oyuncak araba verdi, annesinden 5 tane daha az. Teyze Olaf'a 6 oyuncak araba verdi, amcadan 1 fazla. Tüm bu hediyeleri aldıktan sonra Olaf'ın toplam kaç oyuncak arabası vardır?
Allie, Rob ve Allyn birer kase üzüm aldılar.  Allie'nin kasesinde Rob'un kasesindekinden iki tane daha fazla üzüm vardı.  Allyn'in kasesinde Allie'ninkinden dört tane daha fazla üzüm vardı.  Rob'un kasesinde 25 üzüm varsa, üç kasedeki toplam üzüm sayısı kaçtır?
Eric parka gitmeye karar verir. Parka ulaşmak için 20 dakika koşar, sonra 10 dakika koşar. Geri döndüğünde, eve gitmek için farklı bir rota izliyor ve bu, oraya yaptığı yolculuğun 3 katı kadar uzun sürüyor. Eric'in eve dönmesi ne kadar sürer?
Bir basketbol takımı oynadığı 50 maçın 35'ini kazanmıştır. Sezon için oynamaları gereken 25 maç daha var. Tüm sezondaki galibiyet yüzdelerinin %64 olması için kalan maçların kaçını kazanmaları gerekir?
Bir istatistik dersinde 32 öğrenci vardır.  Sınıfın yüzde 25'i A aldı. Kalan öğrencilerin 1/4'ü B veya C aldı ve geri kalan öğrenciler başarısız oldu.  Kaç öğrenci başarısız olmuştur?
Bart para kazanmak için anket doldurur. Ankette yanıtladığı her soru için 0,2 dolar alır. Her ankette 10 soru vardır. Pazartesi günü 3 anketi, Salı günü ise 4 anketi bitirdi. Bu iki gün boyunca ne kadar para kazanmıştır?
Kör bir mağara akrebi kırkayak yakalayarak hayatta kalır. Hayatta kalmak için çok sayıda kırkayak yemesi gerekiyor: her gün toplam 800 vücut segmenti. Şimdiden 60 segmentli bir kırkayak ve onun iki katı uzunluğunda 2 kırkayak yediyse, günlük toplamına ulaşmak için kaç tane 50 segmentli kırkayak yemesi gerekir?
John jüri görevine başlar.  Jüri seçimi 2 gün sürer.  Duruşmanın kendisi jüri seçiminden 4 kat daha uzun sürer. Bu karmaşık bir davadır.  Jüri müzakerelerinde harcanan saat sayısı 6 tam güne eşdeğerdir.  Müzakere için günde 16 saat harcıyorlar.  John jüri görevinde kaç gün geçiriyor?
Percy haftada 5 gün okuldan önce 1 saat ve okuldan sonra 1 saat yüzüyor.  Hafta sonları 3 saat yüzüyor.  Dört hafta boyunca kaç saat yüzüyor?
Michelle kolye yapımında 40 boncuk kullanıyor. 5 mavi boncuk ve mavi boncukların 2 katı kadar kırmızı boncuk kullanıyor. Sonra mavi ve kırmızı boncukların toplamı kadar beyaz boncuk kullanıyor. Kullandığı boncukların geri kalanı gümüşse, kaç tane gümüş boncuk kullanır?
James ayak bileğini sakatladı ve yavaş yavaş önceki koşu hedeflerine geri dönmeye ve sonra onları aşmaya karar verdi.  Sakatlanmadan önce haftada 100 mil koşabiliyordu.  James, 280 gün içinde bu toplamın %20 üzerine çıkmak istiyor ve her hafta, hafta içinde yürüdüğü mili aynı miktarda artıracak.  Haftada kaç mil eklemesi gerekiyor?
Danielle kendi buzlu dondurmasını yapmak istiyor. Buzlu şeker çubuklarına, kalıplara ve meyve suyuna ihtiyacı olduğunu öğrenir. Malzemeler için 10 doları var. Bir set kalıbı 3$'a ve 100 adet buzlu şeker çubuğunu 1$'a satın alıyor. Her bir şişe meyve suyu 20 adet buzlu şeker yapıyor ve 2$ tutuyor. Yapabildiği kadar çok yaparsa elinde kaç tane buzlu şeker çubuğu kalır?
Bir balıkçı ağında 3 tür balık yakalar.  Ağda 32 levrek, levreğin 1/4'ü kadar alabalık ve levreğin iki katı kadar mavi solungaç var.  Balıkçı toplam kaç balık yakalamıştır?
John'un 8 kez tuvalete gitmesi 20 dakika sürüyor.  Altı kez gitmesi ne kadar sürer?
June 20 eşit taştan oluşan bir tasarım yaptı. Üç taş sarıdır ve mavi taşların sayısı sarı taşların sayısından bir fazladır. Altı karo mor ve kalan karolar beyaz.  Kaç tane beyaz taş vardır?
Üç arkadaş toplam 8 kilo meyve yedi. Mario 8 ons portakal yerken, Lydia 24 ons elma yedi. Nicolai şeftali yedi. Nicolai kaç kilo şeftali yemiştir?
Bob 50 feet ip satın alır.  Bunun beşte birini küçük bir sanat eseri yapmak için kullanır.  Geri kalanını alır ve yarısını arkadaşına verir.  Bundan sonra 2 metrelik bölümler kesiyor.  Kaç bölüm elde eder?
Bir paket çubuk kraker 4 dolarken, bir paket cips %75 daha pahalıdır. Maciek gidip iki paket cips ve iki paket çubuk kraker aldı. Satın aldıkları için ne kadar ödedi?
Jack'in çiçek desenli dört ve kareli desenli 8 tabağı vardır. Şu anda sahip olduğu kareli tabak sayısının iki katı kadar yeni puantiyeli tabak satın alıyor, sonra çiçekli tabaklardan birini kırıyor. Geriye kaç tane tabağı kalmıştır?
Casey kuyusundan su pompalıyor. Dakikada 3 galon pompalayabiliyor. Her biri 15 mısır bitkisinden oluşan 4 sırası var ve her bitkinin yarım galon suya ihtiyacı var. Ayrıca her biri 4 galon suya ihtiyaç duyan 10 domuzu ve her biri çeyrek galon suya ihtiyaç duyan 20 ördeği var. Casey'nin su pompalamak için kaç dakika harcaması gerekir?
Bayan Young yetimhanedeki çocuklar için boneler yapıyor. Pazartesi günü 10 bone yaptı, Salı ve Çarşamba günlerinin toplamında Pazartesi gününden iki kat fazla yaptı, Perşembe günü Pazartesi gününden 5 fazla yaptı ve Cuma günü Perşembe gününden 5 eksik yaptı. Daha sonra boneleri eşit olarak böldü ve 5 yetimhaneye gönderdi. Bayan Young her yetimhaneye kaç tane bone gönderdi?
James kendini incitir ve birinci basamak doktoruna gitmeye karar verir.  Birinci basamak doktoru ziyaret için 300$ talep ediyor ve James'in sigortası %80'ini karşılıyor.  James'in cepten ödemesi ne kadardır?
Yoğun bir restoran, Cumartesi günü kaç müşteri geleceğini tahmin etmek için Cuma günü kaç müşteri geldiğini sayıyor. Kahvaltı sırasında 73 müşterileri vardı. Öğle yemeği sırasında 127 müşterileri vardı. Akşam yemeğinde 87 müşteri vardı. Cumartesi günü Cuma gününün iki katı müşteri alacaklarını tahmin ediyorlarsa, kaç müşteri alacaklarını tahmin ediyorlar?
Betsy'nin banyosundaki musluk bozuk. Her dakika yaklaşık 10 kez damlatıyor. Her damla 0,05 mL içeriyorsa, bir saat boyunca ne kadar su israf edilir?
Barry'nin 10.00 dolar değerinde on senti vardır.  Küçük kardeşi Dan'in bu miktarın yarısı kadar parası vardır ama okuldan eve dönerken 2 tane daha on sent bulur.  Dan'in kaç tane on senti var?
Kızarmış yeşil domates yapmak için Thelma her bir yeşil domatesi pişirmeden önce 8 dilime keser.  Eğer 20 dilim kızarmış yeşil domates tek bir kişi için bir öğün oluşturuyorsa, Thelma'nın 8 kişilik bir aileyi tek bir öğünde doyuracak kadar kızarmış yeşil domates yapmak için kaç domatese ihtiyacı olacaktır?
Bir köpek bir tarlada koşar ve ona 4 kediden oluşan bir grup katılır. Her kediye 2 tavşan ve her tavşana 3 yabani tavşan katılıyor. Tarlada kaç hayvan koşmaktadır?
Cumartesi günü bir futbol maçında 80 kişi vardı. Pazartesi günü, futbol maçında 20 kişi daha azdı. Çarşamba günü, Pazartesi gününe göre 50 kişi daha maçtaydı. Cuma günü, Cumartesi ve Pazartesi günlerinin toplamıyla aynı sayıda kişi vardı. Eğer bir hafta boyunca futbol maçına beklenen toplam seyirci sayısı 350 ise, maçlara beklediklerinden kaç kişi daha fazla katılmıştır?
Küçük pizzada 6 dilim, orta boy pizzada 8 dilim, büyük pizzada ise 12 dilim vardır. Toplam 15 pizza aldıysanız ve 4 küçük pizza ve 5 orta boy pizza sipariş ettiğinizi biliyorsanız kaç dilim pizzanız olur?
Okulun kafeteryasında 15 masa var. Her masada 10 kişi oturabilir. Genellikle koltukların sadece 1/10'u boş bırakılır. Genellikle kaç koltuk boş kalır?
Bir anne oğlunun doğum günü partisinde pizza servisi yapacaktır.  Anne, 5 pizza satın aldıktan sonra, partideki herkesin eşit sayıda dilime sahip olması için her pizzayı kaç dilime böleceğine karar vermelidir.  Partide toplam 20 çocuk vardır ve her bir pizzayı 6, 8 veya 10 dilime bölmeyi seçebilir.  Hiçbir pizzayı çöpe atmak istemediğini varsayarsak, herkesin eşit miktarda aldığından emin olmak için pizzaları kaç dilime bölmeyi seçmelidir?
Steve günün 1/3'ünü uyuyarak, 1/6'sını okulda, 1/12'sini ödev yaparak ve geri kalanını da ailesiyle geçiriyor. Steve bir günde ailesiyle kaç saat geçiriyor?
Ursula markete gitti ve tereyağı, ekmek, bir paket peynir ve çay aldı. Ekmek tereyağından 2 kat daha ucuzken, tereyağının fiyatı peynirin fiyatının %80'i kadardı. Çay en pahalısıydı ve bir paket peynirin iki katı fiyatındaydı. Çay 10 dolarsa, Ursula satın aldıkları için ne kadar ödemiştir?
Tripodasaurus'un üç bacağı vardır. Bir tripodasaurus sürüsünde toplam 20 kafa ve bacak vardır. Sürüde kaç tane tripodasaurus vardır?
Kim bir ofis yöneticisi. Her sabah kahve yapmak için 5 dakika, durum güncellemesi almak için çalışan başına 2 dakika ve bordro kayıtlarını güncellemek için çalışan başına 3 dakika harcıyor. Ofiste 9 çalışan varsa, Kim'in sabah rutini ne kadar sürer?
A, B ve C adlı üç şirketin her biri bir gazetede 10 reklam alanı satın almıştır ve her bir reklam alanı 12 fit x 5 fit dikdörtgen boyutundadır. Her bir metrekare reklam için 60 dolar ödendiğine göre, bu üç şirket reklamlar için toplam ne kadar para ödemiştir?
Bir kase meyvede 2 muz, bunun iki katı kadar elma ve birkaç portakal vardır. Kasede toplam 12 meyve vardır. Kasede kaç tane portakal vardır?
Marcy bir köpek lekesini temizlemek için 6 ons, bir kedi lekesini temizlemek için 4 ons ve bir tavşan lekesini temizlemek için 1 ons evcil hayvan temizleyicisi kullanıyor. Marcy'nin 6 köpek, 3 kedi ve 1 tavşan lekesini temizlemek için ne kadar temizleyiciye ihtiyacı vardır?
Jake'in babası evlerinden su parkına kadar olan mesafeyi 30 dakikada gidebiliyor. Bu yolculuğun yarısını saatte 28 mil hızla, diğer yarısını ise otoyolda saatte 60 mil hızla giderek geçiriyor. Eğer Jake saatte 11 mil hızla bisiklet sürebiliyorsa, su parkına bisikletle gitmesi kaç saatini alır?
Jenine bir kalemi bitmeden önce 5 kez açabilir. Her 1,5 saatlik kullanım için bir kalem açması gerekiyor. Halihazırda 10 kalemi var ve 105 saat boyunca yazması gerekiyor. Yeni bir kalemin fiyatı 2 dolardır. 105 saat boyunca yazabilmek için daha fazla kaleme ne kadar harcaması gerekir?
Marly'nin on adet 20$'lık, sekiz adet 10$'lık ve dört adet 5$'lık banknotu vardır. Eğer banknotlarını 100$'lık banknotlarla değiştirmek isterse, kaç adet 100$'lık banknotu olacaktır?
Rita ikinci el giysi satan bir mağazadan 5 kısa elbise, 3 çift pantolon ve 4 ceket satın aldı. Elbiselerin her biri 20 dolar, pantolonlar 12 dolar, ceketlerin her biri 30 dolar tuttu ve ulaşım için 5 dolar daha harcadı. Başlangıçta 400 doları varsa, şimdi ne kadar parası vardır?
Tim yaptığı kolyeleri satmaya karar verir.  Her kolyeyi yapmak için 10 takı kullanır.  Her bir takının fiyatı 15 dolar.  Kolyeyi 200 dolara satıyor.  Eğer 30 tane satarsa ne kadar kâr eder?
Diaz'ın yaşının 10 katından 40 eksik, Sierra'nın yaşının 10 katından 20 fazladır. Sierra şu anda 30 yaşındaysa, Diaz bundan 20 yıl sonra kaç yaşında olacaktır?
Candace yürüyüş için eski ayakkabılarını mı yoksa yeni yüksek teknoloji ayakkabılarını mı giyeceğine karar vermeye çalışıyor. Yüksek teknolojili ayakkabılar Candace'ın iki kat daha hızlı yürümesine yardımcı olacak, ancak henüz alışmadığı için onlarla yürüdüğü her 2 saatten sonra 1 su toplaması olacak. Her su toplaması Candance'ı saatte 2 mil yavaşlatıyor. Candance eski ayakkabılarıyla saatte 6 mil yürüyorsa ve 4 saat yürüyüş yapmayı planlıyorsa, yeni ayakkabılarıyla saatte kaç mil yürüyebilir?
Charlotte turta yapıyor. Vişneli mi yoksa yaban mersinli mi yapacağına karar veremez. Bu yüzden hangisi daha ucuzsa onu yapmaya karar verir. Her iki turta için de 2 dolar un, 1 dolar şeker ve 1,5 dolar yumurta ve tereyağı gerekiyor. Yaban mersinli turta için 3 kilo yaban mersini gerekiyor. Yaban mersini 8 oz'luk kaplarda 2,25$'a satılıyor. Vişneli turta için 4 kilo vişneye ihtiyacı var ve vişneler 4 kiloluk poşetlerde 14 dolara satılıyor. En ucuz turtayı yapmanın toplam fiyatı nedir?
Paul'un geçen dönemki notları çok kötüydü. Paul'ün babası onu cesaretlendirmek için bir sonraki karnesinde alacağı her B+ için 5 dolar ve her A için bunun iki katını vereceğine söz verdi. Paul en az iki A+ alırsa önceki ödülleri ikiye katlayacak ve aldığı her A+ için 15 dolar alacak (ekstra bonus olmadan). Paul'un karnesindeki notların bulunduğu 10 ders varsa, babasından alabileceği maksimum miktar nedir?
Çöp kamyonu Daniel'in mahallesinden Salı, Perşembe ve Cumartesi günleri geçiyor. Her çöp toplama işleminde ortalama 200 kg çöp alınıyor. Daniel'in mahallesine giden yollardaki tıkanıklık nedeniyle çöp kamyonunun geçişi iki hafta boyunca durur. İlk hafta Daniel'in mahallesindeki insanlar fazla çöpleri çöp konteynerinin etrafına yığıyor, ikinci hafta ise çöp miktarını yarıya indirme politikası uyguluyorlar. Daniel'in mahallesinde 2 hafta boyunca kaç kilogram çöp birikmiştir?
Maria parasının üçte birini arkadaşı Isha'ya, yarısını da Florence'a verdi. Florence, Maria'nın kuzeni Rene'nin üç katı kadar para aldıysa ve Rene 300 dolar aldıysa, Maria üç arkadaşına ne kadar para vermiştir?
Bir kavanozda 37 tane jelibon vardı. Pat bunlardan 15 tanesini çıkardı. Pat daha sonra çıkarılan jelibonlardan 5 tanesini kavanoza geri ekledi ve 4 tanesini daha çıkardı. Şimdi kavanozda kaç tane jelibon var?
Greg alışveriş yaparken bir gömlek ve ayakkabı için 300$ harcamıştır. Greg ayakkabıya gömleğe harcadığının iki katından 9 fazlasını harcadıysa, Greg gömleğe ne kadar harcamıştır?
Jericho'nun sahip olduğu paranın iki katı 60 dolar. Annika'ya 14 dolar borcu var ve Manny'ye de yarısı kadar borcu var. Tüm borçlarını ödedikten sonra Jericho'nun elinde ne kadar para kalacaktır?
Bir film gösteriminde yarısı kadın, 15'i erkek ve geri kalanı çocuk olmak üzere toplam 50 konuk vardı. Filmin ortasında erkeklerin 1/5'i ve çocukların 4'ü salonu terk etmiştir. Kaç kişi kalmıştır?
Tina'nın çantasında 9 elma, 5 portakal ve 17 mandalina var. Eğer 2 portakal ve 10 mandalinayı alırsa, geriye portakaldan kaç tane fazla mandalina kalır?
Bir psikolog her dört kişiden birinin ZYX sendromu adını verdiği bir rahatsızlığa sahip olduğuna inanıyor. Çalıştığı klinikte daha önce 26 olan hasta sayısı yakın zamanda iki katına çıkmıştır. Psikoloğun kaç hastaya ZYX sendromu teşhisi koyması muhtemeldir?
Jerry 4 Temmuz için 48 havai fişek almış. Bir polis memuru 12 tanesini buldu ve el koydu. Geri kalanların 1/6'sı kusurluydu. Jerry sağlam fişeklerin yarısını patlattıysa, kaç fişek patlatmıştır?
Ben, her biri 125 kalori olan iki pastırma şeridi içeren toplam 1250 kalorilik bir sandviç yapıyor. Sandviçin toplam kalorisinin yüzde kaçı pastırmadan gelmektedir?
John ve James dans yarışması yapmaya karar verdiler.  John 3 saat dans etti ve 1 saat ara verdikten sonra 5 saat daha dans etti.  James, John'un dans ettiği ve dinlendiği süre boyunca dans etti ve ardından 1/3 saat daha dans etti.  John'un mola süresini dahil etmeden toplam dans süreleri ne kadardı?
Cindy ve Olaf, her birini 2 dolara satacakları 15 elma şekeri ve 1,5 dolara satacakları 12 üzüm şekeri yaptılar. Hepsini satarlarsa ne kadar kazanacaklar?
Mike haftada 100 dolar alıyor.  Bunun yarısını bir atari salonunda harcamaya karar verir.  Atari salonunda 10 doları yemeğe harcıyor ve geri kalanını atari jetonlarında kullanıyor. 8 dolar karşılığında 1 saat oynayabilir. Kaç dakika oynayabilir?
John 3 farklı soğutucu satın alır.  İlki 100 litreliktir.  İkincisi bundan %50 daha büyük ve üçüncüsü de ikincisinin yarısı kadar.  Toplam ne kadar su tutabilirler?
Elvie'nin yaşı ile Arielle'in yaşının toplamı ve çarpımı 131'dir. Elvie'nin yaşı 10 ise, Arielle kaç yaşındadır?
Bir pencerenin her birinde 4 cam panel vardır. Bir evin alt katında 6 çift pencere ve üst katında 8 tek pencere vardır. Tüm evde kaç tane cam panel vardır?
Ron geçen gün arkadaşlarıyla pizza yedi. Eğer 12 dilimli bir pizza sipariş ettilerse ve her biri 4 dilim yediyse, Ron'un yanında kaç arkadaşı vardı?
Misty'nin en sevdiği sayı Glory'nin en sevdiği sayıdan 3 kat daha küçüktür. Glory'nin favori sayısı 450 ise, ikisinin favori sayılarının toplamı kaçtır?
Hearty 3 paket mavi ve 5 paket kırmızı boncuk satın almıştır. Her pakette 40 boncuk varsa, Hearty'nin toplam kaç boncuğu vardır?
Jonny geçen hafta 1269 merdiven çıktı. Julia bu miktarın üçte birinden daha az 7 merdiven çıktı. Julia ve Jonny birlikte kaç merdiven tırmandı?
Mary bir hikaye yazıyor ve 60 karakterinin baş harflerine göre ayrılmasını istiyor. Karakterlerinin yarısının baş harfi A ve bu miktarın yarısının baş harfi C. Mary geri kalan karakterlerinin baş harflerinin D ve E olmasını istiyor, ancak baş harfi D olan karakter sayısının baş harfi E olan karakter sayısından iki kat fazla olmasını istiyor.
Bir kamyonet 20 adet sekiz galonluk su bidonunu (her bidon kapasitesinin dörtte üçünü dolduracak şekilde) üç saatte doldurabilir. Bunun yerine her bir teneke tam kapasiteyle doldurulursa, 25 tenekeyi doldurmak saat olarak ne kadar sürer?
Bir adam 3 saat boyunca saatte 60 mil hızla gidiyor.  Ortalama hızının 70 mph olması için sonraki 2 saat boyunca ne kadar hızlı gitmesi gerekir?
Gösteri yapan bir sihirbazın, seyircilerinden rastgele bir üyenin kaybolup yeniden ortaya çıkmasını sağladığı bir kaybolma gösterisi vardır. Ne yazık ki, zamanın onda birinde seyirci asla yeniden ortaya çıkmaz. Ancak beşte birinde bir kişi yerine iki kişi yeniden ortaya çıkar. Sihirbaz bu yıl 100 gösteri yaptıysa, kaç kişi yeniden ortaya çıkmıştır?
Joseph'in evinde farklı oranlarda enerji tüketen bir buzdolabı, bir su ısıtıcı ve bir elektrikli fırın vardır. Joseph'in buzdolabının kullandığı enerji için ödediği toplam para miktarı, su ısıtıcısının kullandığı enerji için ödediği miktarın üç katıdır. Eğer elektrikli fırın bir ayda 500 $ değerinde enerji kullanıyorsa, Joseph'in su ısıtıcısının kullandığı enerji için ödediğinin iki katı, bu aletlerin kullandığı enerji için ödediği toplam miktarı hesaplayın.
Bir restoran o günkü satışlarını sayıyor. Her biri 8 dolardan 10 yemek, her biri 10 dolardan 5 yemek ve her biri 4 dolardan 20 yemek satmışlar. Dolar cinsinden, restoran gün boyunca ne kadar para kazanmıştır?
Bay Maximilian bir süt hayvanı çiftçisidir ve çiftliğinde 140 ineği vardır. Çiftliğindeki ineklerin yüzde 40'ında kırmızı benek, kırmızı beneği olmayan ineklerin yüzde 25'inde mavi benek vardır ve geri kalan ineklerde hiç benek yoktur. Çiftlikteki ineklerin kaçında leke yoktur?
Bir okul 50 cihazı kapsayacak virüs koruma yazılımı satın alıyor.  Yazılım paketlerinden birinin maliyeti 40 $ ve 5 cihaza kadar kapsıyor. Diğer yazılım paketinin fiyatı 60 dolar ve 10 cihazı kapsıyor.  Okul, 40 dolarlık yazılım paketi yerine 60 dolarlık yazılım paketini satın alarak dolar cinsinden ne kadar tasarruf edebilir?
Ajax 80 kilogram. Biraz kilo vermeyi planlıyor. Bir saat egzersiz yapmak 1,5 kilo vermesine yardımcı olacaktır. Eğer 1 kilogram 2,2 kiloya eşitse, iki hafta boyunca her gün 2 saat egzersiz yaparsa kaç kilo olur?
Joey'nin bu akşam tarih dersi için okuması gereken 30 sayfa var. Verilen sayfaların %70'ini okumayı bitirdiğinde ara vermeye karar verdi. Ara verdikten sonra kaç sayfa okuması gerekir?
Bir okulda, 2018 Bilim Bilgi Yarışması'na katılanların sayısı 150 idi. 2019'da 2018'deki katılımcı sayısının iki katından 20 fazla katılımcı vardı. 2020'de katılımcı sayısı 2019'daki katılımcı sayısının yarısından 40 eksikti. 2019'da 2020'dekinden kaç daha fazla katılımcı vardı?
Janice'in 2 saat sonra bir film izlemeye gitmesi gerekiyor. Gitmeden önce 30 dakika süren ev ödevini bitirmesi, ev ödevinin yarısı kadar süren odasını temizlemesi, ev ödevini yapmaktan 5 dakika daha fazla süren köpeğini gezdirmesi ve ev ödevini yapmak için harcadığı sürenin 1/6'sı kadar süren çöpü dışarı çıkarması gerekiyor. Janice'in film başlamadan önce kaç dakikası daha var?
Perry dört kişiye yetecek bir tarif yaptı. Sonuna yarım fincan krema eklemiş. Krema bir fincan başına 88 gram yağ içerir. Her bir porsiyon yemeğe kaç gram yağ eklenmiştir?
Samuel, kardeşi Kevin ile birlikte sinemaya gidiyor. Her ikisinin de gezileri için toplam 20$ bütçesi vardır. Samuel 14 dolarlık biletini alıyor, ardından içecek ve yiyecek için 6 dolar harcıyor. Kevin biletini alıyor, sonra içeceklere 2 dolar harcıyor. Her ikisi de bütçelerinin tamamını kullanmıştır. Kevin yemek için ne kadar harcamıştır?
Balıkçı her gün 8 kırmızı ananas ve 14 ton balığı yakalıyor. Eğer bir kırmızı çıtçıt 3 dolar ve bir ton balığı 2 dolar ise, balıkçı her gün ne kadar kazanıyor?
Leif'in elma ağacında 14 elma ve portakal ağacında 2 düzine portakal vardır.  Elmalardan kaç tane daha fazla portakalı var?
Simon, Kent'ten 20 tane daha fazla legoya sahip olan Bruce'dan 20 tane daha fazla legoya sahiptir.  Eğer Kent'in 40 legosu varsa, Simon'ın kaç legosu vardır?
Josh'un laboratuvarındaki sıcaklığı her 5 saniyede bir otomatik olarak kaydeden bir cihazı var. Josh, çevresel koşulların analizini yapmak için cihazın bir saat boyunca veri kaydetmesine izin veriyor. Cihaz kaç veri örneği kaydedecektir?
Bill ve Jean garajlarını temizlemektedir. Bill çöplüğe belli sayıda sefer yapıyor, Jean ise o kadar sefer artı 6 sefer yapıyor. Toplam 40 sefer yapıyorlarsa, Jean kaç sefer yapar?
Sihirli Kral dizisi 10 sezon boyunca yayında kaldı ve sezonların ilk yarısında sezon başına 20 bölüm, ikinci yarısında ise 25 bölüm yayınlandı.  Toplam kaç bölüm vardı?
Joan, sırasıyla 30 ve 15 soruluk İngilizce ve Matematik sınavlarını yanıtlıyor. İngilizce sınavı 1 saatte, Matematik sınavı ise 1,5 saatte tamamlanacaktır. Joan her soruya eşit süre ayırmak istiyorsa, Matematik sınavındaki her soruyu yanıtlamak için İngilizce sınavından kaç dakika daha fazla zamanı vardır?
James'in 5 düzine kutu kibriti var.  Her kutuda 20 kibrit bulunmaktadır.  James'in kaç tane kibriti vardır?
2 saat boyunca koşan Jonah her saat 30 kalori yaktı. Beş saat koşmuş olsaydı kaç kalori daha kaybetmiş olurdu?
Jack evinden mağazaya bisikletle gidiyor. Sonra aynı hızla arkadaşı Peter'a kadar 50 mil pedal çeviriyor. Jack'in evinden mağazaya gitmesi, mağazadan arkadaşına gitmesinden iki kat daha uzun sürer. Peter ve Jack şimdi birlikte mağazaya geri dönerlerse, bugün toplam kaç mil pedal çevirmiş olurlar?
Percius'un bir bilye koleksiyonu var. Bunların %40'ı şeffaf. 20'si siyah ve geri kalanı da diğer renklerdedir. Bir arkadaşı beş bilye alıp alamayacağını soruyor. Ortalama olarak, arkadaşı diğer renklerden kaç tane bilye alacaktır?
Joe'nun veri kümesinde 200 veri noktası vardı. Daha sonra veri kümesine %20 daha fazla veri noktası eklemiştir. Veri noktalarını toplam veri noktalarının 1/4'ü kadar azalttıysa, veri kümesinin içerdiği toplam veri noktası sayısını hesaplayın.
Bir kartonda 12 kutu bulunmaktadır. Her kutuda 10 paket peynirli kurabiye varsa, bir düzine kartonun fiyatı 1440 $ ise bir paket peynirli kurabiyenin fiyatı nedir?
Sienna Bailey'e emicilerinin yarısını verdi. Jen yarısını yedi ve kalanını Molly'ye verdi. Molly 2 tane yedi ve kalanını Harmony'ye verdi. Harmony 3 tanesini aldı ve kalanını Taylor'a verdi. Taylor bir tane yedi ve kalan 5 taneyi Callie'ye verdi. Jen kaç tane emici yedi?
Alice 2500 $ değerinde alet satmayı başardı. Bu ay için aylık 240 dolar temel maaşını ve bu satışlardan %2 komisyon almayı bekliyor. Genelde toplam kazancının %10'unu tasarruf ediyorsa bu ay ne kadar tasarruf edecek?
Jesse istediği şeyi satın almak için hediye olarak 50 dolar aldı. Alışveriş merkezine gider ve kendisine 7 dolara mal olan bir romana aşık olur. Sonra çok aç olduğu için öğle yemeğine gider ve romanın ona mal olduğunun iki katını harcar. Jesse'nin alışveriş merkezine gittikten sonra ne kadar parası kalmıştır?
Georgie bir futbol takımında birinci sınıf oyuncusudur. 5 saniye içinde 40 metre koşabiliyor. Eğer hızını yüzde kırk artırabilirse, 10 saniye içinde kaç metre koşabilir?
Celia önümüzdeki 4 hafta için bir bütçe oluşturuyor. Yiyecek için haftada en fazla 100 dolar harcamak istiyor. Ev kirası için 1500 dolar harcamayı planlıyor. Ay boyunca video izleme hizmetleri için 30 dolar ayırdı. Ayrıca bir aylık cep telefonu kullanımı için 50$ planlamış. Bu ayki tüm harcamalarını topladıktan sonra %10'unu tasarruf etmek için bir kenara ayırmak istiyor. Celia tasarruf hesabına ne kadar para yatıracak?
Kuraklık nedeniyle Jerry'nin evi Temmuz ayı boyunca sadece 1000 galon su kullanabilir. Jerry içme ve yemek pişirme için 100 galon ve duş başına 20 galon kullanıyor. Ölçüleri 10 feet'e 10 feet'e 6 feet olan havuzunu doldurmak istiyor. Her galon su havuzun 1 fit küpünü dolduruyorsa, Jerry Temmuz ayında kaç duş alabilir?
Fabian biraz temiz hava almak için bir parka gitti. Orada 3 saat boyunca yürümeye karar verdi. Her saat 5 kilometre yol kat etti. Fabian'ın toplam 30 kilometreye ulaşması için kaç saat daha yürümesi gerekiyordu?
Sue ve kız kardeşi 2.100 dolarlık bir araba satın alırlar.  Maliyeti kullanım günlerinin yüzdesine göre paylaşmayı kabul ederler.  Sue'nun kız kardeşi arabayı haftada 4 gün kullanacak ve geri kalan günleri Sue alacak.  Sue ne kadar ödemek zorundadır?
Julia, kilisenin bağış kampanyasına hazırlanmak için 6 gün boyunca günde 5'ten az kek pişirir.  Ne yazık ki, iki günde bir, Julia'nın kardeşi Clifford, Julia'nın evine gizlice girer ve Julia'nın keklerinden birini yer.  6 günün sonunda Julia'nın kaç keki kalmıştır?
Wendy bir çikolata fabrikasında çikolata paketlemek için çalışmaktadır.  İki düzine çikolatayı 5 dakikada paketleyebiliyor.  Peki 4 saat içinde kaç tane tek tek çikolata paketleyebilir?
Kenny bütün yaz çim biçmeyi ve elde ettiği gelirle video oyunları ve kitaplar almayı planlıyor. Çim başına 15 dolar alıyor. Video oyunlarının tanesi 45 dolar. Kitapların tanesi 5 dolar. Yaz sonunda 35 çim biçmiş olacak. Gerçekten istediği 5 video oyunu var ve geri kalanını kitaplar için kullanacak. Kaç tane kitap alabilir?
James bir galon sütü 3$'a, bir demet muzu 2$'a satın aldı ve %20 satış vergisi ödedi. James ne kadar para harcamıştır?
Mortdecai bir hafta içinde her Salı ve Perşembe 8 düzine yumurta toplar ve 3 düzine yumurtayı markete, 5 düzine yumurtayı da alışveriş merkezine teslim eder. Daha sonra her Cumartesi 4 düzine yumurtayı turta yapmak için kullanır. Mortdecai kalan yumurtaları Pazar gününe kadar hayır kurumuna bağışlıyor. Hayır kurumuna kaç yumurta bağışlamıştır?
Mary her birinde 8 yılan bulunan üç üreme topu ve 6 çift yılan daha görüyor. Toplam kaç yılan görmüştür?
Camila hayatı boyunca sadece 7 kez yürüyüşe çıkmıştır. Amanda, Camila'dan 8 kat daha fazla yürüyüşe çıkmıştır ve Steven, Amanda'dan 15 kat daha fazla yürüyüşe çıkmıştır. Camila, Steven kadar yürüyüş yaptığını söylemek istiyorsa ve haftada 4 yürüyüş yapmayı planlıyorsa, Camila'nın hedefine ulaşması kaç hafta sürer?
Bay Curtis'in çiftliğinde 28'i horoz, geri kalanı tavuk olmak üzere 325 tavuk bulunmaktadır. Yirmi tavuk yumurtlamazken geri kalan tavuklar yumurtluyor. Bay Curtis'in çiftliğinde kaç tane yumurtlayan tavuk vardır?
Jake'in 3 yılanı var.  Her biri 2 yumurta bırakıyor.  Yavru yılanların çoğu 250 dolara satılıyor ama çok nadir bulunan bir tanesi 4 kat daha pahalı.  Yılanları satarak ne kadar kazanmıştır?
Pete ve Raymond'ın her biri büyükannelerinden 2,50 dolar alır. Pete parasını biriktirir ve sadece 4 nikel harcar. Raymond parasını atari oyunlarında harcıyor ama hala 7 on senti var. Pete ve Raymond toplamda sent olarak ne kadar harcamıştır?
4. Sınıfta iki şube vardır - Çalışkanlık ve Endüstri. Endüstri bölümünden Çalışkanlık bölümüne 2 öğrenci aktarıldıktan sonra iki bölümde eşit sayıda öğrenci bulunmaktadır. Her iki bölümde toplam 50 öğrenci varsa, transferden önce Diligence bölümünde kaç öğrenci vardı?
Elsa ve kız kardeşi her yıl Central City Opera'da bir opera gösterisi izliyor. Geçen yıl opera bileti 85 dolardı. Bu yıl ise 102 dolar. Her bir biletin maliyetindeki yüzde artış nedir?
Martha, Blacks günü indirimde olan kıyafetlerden almak için alışveriş merkezine gider. Satın aldığı her 2 ceket için 1 bedava ceket kazanır. Satın aldığı her 3 tişört için 1 bedava tişört kazanır. Martha 4 ceket ve 9 tişört almaya karar verir. Eve kaç tane giysi götürecektir?
Yuri bir aydır yavru köpek sahipleniyor. İlk hafta 20 yavru köpek, ikinci hafta ilk haftanın 2/5 katı kadar yavru köpek, üçüncü hafta ikinci haftada sahiplendiği yavru köpek sayısının iki katı kadar yavru köpek ve dördüncü hafta ilk haftada sahiplendiğinden on yavru köpek daha fazla yavru köpek sahiplendi. Yuri'nin şu anda kaç yavrusu var?
Thomas, Toby ve Rebecca bir hafta içinde toplam 157 saat çalışmıştır.  Thomas x saat çalıştı.  Toby, Thomas'ın çalıştığının iki katından 10 saat daha az çalıştı ve Rebecca Toby'den 8 saat daha az çalıştı.  Rebecca kaç saat çalışmıştır?
Sandro'nun oğullarının altı katı kadar kızı var. Şu anda üç oğlu varsa, kaç çocuğu vardır?
Bayan Brown elektrik faturalarını 3 adet 50$'lık ve 2 adet 10$'lık fatura ile ödemiştir. Elektrik faturaları ne kadardır?
Dün, Sarah 50 alüminyum kutu toplarken Lara 30 alüminyum kutu daha topladı. Bugün, Sarah 40, Lara ise 70 alüminyum kutu topladı. Bugün dünden kaç tane daha az kutu toplamışlardır?
Donna, Marcia'nın aldığının 3 katı kadar kalem aldı. Marcia, Cindi'nin iki katı kadar kalem satın aldı. Cindi 0,50$'lık kalemler için 30$ harcadıysa Donna ve Marcia toplam kaç kalem almıştır?
Charlie 3 kilometrelik bir koşu alanında koşarken 5350 adım atabiliyor. Bir koşu seansı sırasında sahanın etrafında 2 1/2 kez koşabiliyorsa, kaç adım atabilmiştir?
Danivan Eczanesi'nin hafta başında envanterinde 4500 şişe el dezenfektanı jeli bulunmaktadır. Pazartesi günü 2445 şişe satılmış, Salı günü 900 şişe satılmış ve haftanın geri kalanında her gün 50 şişe satılmıştır (Çarşamba gününden Pazar gününe kadar). Cumartesi günü tedarikçi 650 şişelik bir sipariş teslim eder. Eczanenin hafta sonunda kaç şişe dezenfektan jeli vardır?
Kasede 285 şeker bulunmaktadır. Şekerlerin 49'u kırmızı ve 59'u yeşil ise, kaç şeker ne kırmızı ne de yeşildir?
Melissa 30.000 dolara bir coupe ve bunun iki katına bir SUV satıyor. Eğer komisyonu %2 ise, bu satışlardan ne kadar para kazanmıştır?
Jim, Kuzey Carolina'da galonu 2,00 dolardan 10 galon benzin aldı.  Virginia'da galon başına 1,00$ daha fazla ödeyerek 10 galon daha benzin aldı.  Benzin için ne kadar harcadı?
Rodrigo'nun sınıfında sabahları kırmızı sandalyeler, sarı sandalyeler ve mavi sandalyeler vardır. 4 kırmızı sandalye var. Kırmızı sandalyelerin 2 katı kadar sarı sandalye vardır ve sarı sandalyelerden 2 tane daha az mavi sandalye vardır. Öğleden sonra Lisa 3 sandalye ödünç alıyor.  Rodrigo'nun sınıfında kaç sandalye kalmıştır?
Henry'nin müzik CD'leri koleksiyonunda country CD'lerinin sayısı rock CD'lerinin sayısından 3 fazladır, ancak rock CD'lerinin sayısı klasik CD'lerinin sayısının iki katıdır. Eğer 23 country CD'si varsa, koleksiyonunda kaç klasik CD vardır?
Fabian, Kyle'dan üç kat, Miles'dan beş kat daha fazla miskete sahiptir. Fabian'ın 15 bilyesi varsa, Kyle ve Miles'ın birlikte kaç bilyesi vardır?
2 kedimin 3 dişi ve 2 erkek yavrusu oldu. Toplam kaç kedim var?
James 20 pound sığır eti ve bunun yarısı kadar domuz eti satın alıyor.  Restoranında yemek yapmak için 1,5 pound et kullanıyor.  Her bir yemek 20 dolara satılıyor.  Ne kadar para kazanmıştır?
Tek bir çizgi 1000 puan değerindedir.  Bir tetris bunun 8 katı değerinde.   Tim 6 tekli ve 4 tetris attı.  Kaç puan aldı?
Sally geçen hafta 20 bardak limonata sattı. Bu hafta %30 daha fazla limonata sattı. Her iki hafta için toplam kaç bardak limonata satmıştır?
Bir yaban hayatı ekibi bir parktaki kuş sayısını izlemektedir. Parktaki 7 ağacın her birinde 3 karatavuk var. Ayrıca parkın etrafında dolaşan 13 saksağan var. Parkta toplam kaç kuş var?
Cyrus 500 sayfalık bir kitap yazmak için anlaşmıştır.  İlk gün 25 sayfa yazar ve ikinci gün bunun iki katını yazar.  Üçüncü gün, ikinci gün yazdığının iki katını yazabiliyor.  Dördüncü gün yazar tıkanması yaşıyor ve sadece 10 sayfa yazabiliyor.  Kaç sayfa daha yazması gerekiyor?
Erin saçına 16 bigudi taktı. Bigudilerin dörtte biri küçük pembe bigudiler. Pembe bigudilerin iki katı kadar da orta mavi bigudi var. Geri kalanlar büyük yeşil bigudiler. Erin'in saçında kaç tane büyük yeşil bigudi var?
Bob, Tom, Sally ve Jerry en sevdikleri pizzacıda akşam yemeği yemişlerdir. İki pizzayı paylaşmaya karar verdiler. Bob pizzanın yarısını tek başına yedi. Tom pizzanın üçte birini yedi. Sally çok aç değildi ve pizzanın sadece altıda birini yedi ve Jerry de pizzanın dörtte birini yedi. Eğer her pizza 12 dilime bölündüyse, geriye kaç dilim kalmıştır?
Joe kurabiyeleri, yapım maliyetinin %20 fazlasına satıyor. Eğer 50 kurabiye sattıysa ve 60 dolar kazandıysa, kurabiyelerin yapım maliyeti ne kadardır?
Chris'in Kenny'nin yarısı kadar kurabiyesi var. Glenn'in Kenny'den dört kat fazla kurabiyesi var. Glenn'in 24 kurabiyesi olduğuna göre, bu üç çocuğun kaç kurabiyesi vardır?
Ronald bir zar atıyor ve tüm zarlarının ortalaması 3 olana kadar zar atmayı bırakmıyor. 1, 3, 2, 4, 3, 5, 3, 4, 4 ve 2 atıyor. Durabilmesi için bir sonraki zarda ne atması gerekiyor?
Bayan Smith'in sınıfında 15 kız ve 10 erkek var. Bayan Smith 375 kitabı aralarında eşit olarak paylaştırdı. Tüm kızlar toplam kaç kitap almıştır?
Carol havuzunu doldurmak için beş saat harcıyor. İlk saat boyunca havuz saatte 8 galon su ile doluyor. Sonraki iki saat boyunca havuz saatte 10 galon su ile doluyor. Dördüncü saatte havuz saatte 14 galon su ile dolar. Beşinci saatte havuzda bir sızıntı olur ve 8 galon su kaybeder. Beş saatin sonunda havuzda hala kaç galon su kalmıştır?
John 20 tane çikolata alır.  Kardeşi Dave 6 tanesinin parasını ödüyor.  Her bir çikolata 1,50$ ise, John ne kadar ödemiştir?
2 yemek kaşığı patlamış mısır tanesinden 4 bardak patlamış mısır elde edilir.  Film gecesi için Joanie 3 bardak patlamış mısır, Mitchell 4 bardak patlamış mısır, Miles ve Davis 6 bardak patlamış mısırı paylaşacaklarını ve Cliff sadece 3 bardak yiyeceğini söyledi.  Kaç yemek kaşığı patlamış mısır tanesine ihtiyaçları olacak?
Abigail kermes için 2 kutu kurabiye topladı. Grayson bir kutunun 3 çeyreğini, Olivia ise 3 kutu topladı. Her kutuda 48 kurabiye olduğunu varsayarsak, toplam kaç kurabiye toplamışlardır?
Tony bu hafta her gün öğle yemeği için iki dilim ekmekle bir sandviç yaptı. Cumartesi günü bahçe işlerinden dolayı çok acıktı ve iki sandviç yaptı. Tony'nin başladığı 22 dilimlik somundan geriye kaç dilim ekmek kalmıştır?
Mor Vadi, Seafoam Vadisi'nin dörtte biri kadar eteğe sahiptir ve Seafoam Vadisi, Azure Vadisi'nin üçte ikisi kadar eteğe sahiptir. Azure Vadisi'nin 60 eteği varsa, Purple Vadisi'nin kaç eteği vardır?
Bir binada, birinci katta ders çalışan yüz kadın vardır. Binanın ikinci katında düzenlenen bir partide bunun üç katı kadar kız var. İki katta toplam kaç bayan vardır?
Chenny'nin arkadaşlarına dağıtmak üzere 10 adet şekeri vardır. Her arkadaşının 2 şeker alabilmesi için 4 tane daha alması gerektiğini fark etti. Chenny'nin kaç arkadaşı var?
Mona sınıfta paylaşmak için 20 kurabiye getirdi. Jasmine, Mona'dan 5 daha az kurabiye getirdi. Rachel, Jasmine'den 10 tane daha fazla kurabiye getirdi. Mona, Jasmine ve Rachel sınıfta paylaşmak için toplam kaç kurabiye getirmiştir?
Bir kağıt mendil kutusunun içinde 160 kağıt mendil vardır.   Eğer Tucker 3 kutu alsaydı ve grip hastasıyken 210 kağıt mendil kullansaydı, kaç kağıt mendili kalırdı?
Jason'ın 120 mil uzaklıktaki evine gitmesi gerekiyor. Eğer 30 dakika boyunca saatte 60 mil hızla giderse, eve tam olarak 1 saat 30 dakikada varmak için yolun geri kalanında ortalama ne kadar hız yapması gerekir?
Tim ezoterik kelimelerden oluşan bir kitap satın alır.  Kitaptan günde 10 kelime öğrenir.  İki yıl içinde kitap bildiği kelime sayısını %50 artırmıştır.  Başlangıçta kaç kelime biliyordu?
Marc, her biri 20 dolar olan 5 model araba ve her biri 10 dolar olan 5 şişe boya satın aldı. Ayrıca her biri 2 dolar olan 5 boya fırçası aldı. Marc toplamda ne kadar harcadı?
Yvonne okula bir kutu çikolata getiriyor. Yarısında fındık var, yarısında yok. Öğrenciler fındıklı olanların %80'ini, fındıksız olanların ise yarısını yiyor. Geriye 28 çikolata kaldıysa, kutuda kaç çikolata vardı?
İlk gökdelen 100 yıl önce inşa edilmişse, 200. inşa yıldönümüne 5 yıl kala gelecekte kaç yıl olacak?
Nalani'nin hamile olan iki dişi köpeği vardı ve bir ay sonra her biri 10 yavru doğurdu. Daha sonra yavruların 3/4'ünü yaşlarına geldikten sonra her birini 200 dolardan sattı. Yavruların satışından elde ettiği toplam para miktarını hesaplayın.
Çubuk şekerin fiyatı karamelin fiyatının iki katıdır ve pamuk şekerin fiyatı 4 çubuk şekerin fiyatının yarısıdır. Eğer 1 karamelin fiyatı 3 dolar ise, 6 çubuk şeker, 3 karamel ve 1 pamuk şekerin toplam fiyatı ne kadardır?
Peter cips yiyor. Her bir cips 10 kaloridir. Bir pakette 24 cips vardır ve fiyatı 2 dolardır. 480 kalori yemek istiyorsa, cips için ne kadar harcaması gerekir?
Cary bahçesindeki bir ağaçtan sarmaşıkları sökmeye çalışıyor. Her gün 6 fit sarmaşık koparıyor, ancak sarmaşık her gece 2 fit daha büyüyor. Ağaç 40 fit sarmaşıkla kaplıysa, Cary'nin tüm sarmaşıkları sökmesi kaç gün sürer?
Ravi sınıftaki herkesten daha yükseğe atlayabiliyor. Aslında, sonraki en yüksek üç atlayıcının ortalama atlayışından 1,5 kat daha yükseğe atlayabilir. Sıradaki en yüksek üç atlayıcı 23 inç, 27 inç ve 28 inç atlayabiliyorsa, Ravi ne kadar yükseğe atlayabilir?
Mike ve John Taco Palace restoranında yemek yediler.  Her ikisi de ana yemek olarak Taco Grande Tabağı sipariş etti, ancak Mike ayrıca 2 $'lık bir yan salata, 4 $'lık bir tabak peynirli patates kızartması ve 2 $'lık bir diyet kola sipariş etti. Sonuç olarak, Mike'ın öğle yemeği faturası John'un faturasının iki katı oldu.  Mike ve John'un öğle yemeğinin toplam maliyeti dolar cinsinden nedir?
Lorraine bir tepsi brownie yaptı ve 16 parçaya böldü.  Çocukları okuldan eve geldiklerinde brownilerin %25'ini yediler.  Akşam yemeğinden sonra tüm aile kalan keklerin %50'sini yedi.  Herkes yattıktan sonra Lorraine 1 tane daha brownie yedi.  Kaç tane brownie kalmıştır?
İbrahim 120 Avro'ya bir MP3 çalar ve 19 Avro'ya bir CD almak istiyor. Birikmiş 55 Euro'su var. Babası ona 20 Euro vererek satın alma işlemine katılıyor. İbrahim'in ne kadar parası eksiktir?
Diane, Sarah'ya ismine ve o anki yaşına göre hangi yaşta evleneceğini belirleyen bir oyun gösterir. Sarah 9 yaşında. Oyun, oyuncunun ismindeki harf sayısı ile yaşının iki katının toplanmasından oluşmaktadır. Oyuna göre, Sarah kaç yaşında evlenecektir?
Bir sanatçı, kapladığı her büyük tuval için 3 ons boya ve kapladığı her küçük tuval için 2 ons boya kullanır.  Sanatçı 3 büyük resim ve 4 küçük resim tamamlamıştır.  Kaç ons boya kullanmışlardır?
Antonia takviyeler satın alarak sağlığını iyileştirmeye çalışıyor. Doldurmak istediği 7 günlük bir ilaç kutusu var. 5 farklı takviye satın alıyor. Şişelerin 3'ünde 120'şer hap var. 2 şişenin her birinde 30 hap vardır. Antonia hap kutusunu 2 hafta boyunca her takviyeden bir hapla doldurduktan sonra, 5 şişeden toplam kaç hapı kalmıştır?
Alan ofis kantininde kaç sandalye olduğunu saydı. 2 yuvarlak masa ve 2 dikdörtgen masa vardır. Her yuvarlak masada 6 sandalye ve her dikdörtgen masada 7 sandalye vardır. Toplamda kaç sandalye vardır?
Yerel bir akvaryumda her biri günde 3 saat eğitime ihtiyaç duyan 4 yunus bulunmaktadır. Akvaryumun 2 eğitmeni var ve yunusları eğitmek için harcadıkları saatleri eşit olarak bölüşmek istiyorlar. Her bir eğitmen yunusları eğitmek için kaç saat harcayacaktır?
Bayan Kaplan, Bobby'nin sahip olduğu pizza dilimlerinin 1/4'üne sahiptir. Bobby'nin 2 pizzası ve her pizzanın 6 dilimi varsa, Bayan Kaplan'ın kaç dilimi vardır?
Bir fabrika saatte 90 buzdolabı üretmektedir. Ayrıca saatte buzdolabından 70 adet daha fazla soğutucu üretiyor. Fabrika günde 9 saat çalışıyorsa 5 gün boyunca kaç ürün üretmiştir?
Jina maskot koleksiyonu yapmayı seviyor. Beş ayıcığı, üç kat fazla tavşanı ve bir koala ayısı var. Annesi ona sahip olduğu her tavşan için iki oyuncak daha vermeye karar verdi. Jina'nın toplam kaç maskotu var?
Bernie çikolata yemeyi çok seviyor. Her hafta yerel bir mağazadan iki çikolata alıyor. Başka bir mağazada, her bir çikolatanın sadece 2 dolar olduğu uzun vadeli bir promosyon var. Bernie, çikolatalarını yerel mağaza yerine bu mağazadan alırsa, üç hafta içinde ne kadar tasarruf eder?
Eliza'nın 4 kardeşi var. Tüm 5 kardeşin toplam boyu 330 inçtir. Kardeşlerinden ikisinin boyu 66 inçtir. Diğer kardeşinin boyu ise 60 inçtir. Eliza son kardeşinden 2 inç daha kısaysa, Eliza'nın boyu kaç santimdir?
Pedro, Linden ve Jesus bir oyun oynuyorlar. Jesus'un 60 karesi var. Linden'ın 75 karesi var. Pedro'nun 200 karesi var. Pedro, Jesus ve Linden'ın toplamından kaç kare daha fazla kareye sahiptir?
Theo'nun kafesinde 3 yumurtalı ve 4 yumurtalı omletler yapmaktadır.  Kafesi sabah 7:00'den 11:00'e kadar açıktır. İlk saatte 5 müşteri 3 yumurtalı omlet siparişi verir.  İkinci saatte 7 müşteri 4 yumurtalı omlet siparişi veriyor.  Üçüncü saatte 3 müşteri 3 yumurtalı omlet siparişi veriyor. Son saatte 8 müşteri 4 yumurtalı omlet sipariş ediyor.  Theo'nun tüm omletleri yapmak için kaç yumurtaya ihtiyacı vardır?
Carly büyükannesine bir gecede taze pişmiş kurabiye gönderiyor. Kargo ücreti 5,00$ sabit ücret artı kilo başına 0,80$'a eşittir. Paket 5 pound ağırlığındaysa, Carly kargo için ne kadar öder?
Ava arka bahçesine 9 elma ağacı dikti. Bu sayı Lily'nin arka bahçesine diktiğinden 3 fazla. Arka bahçelerine toplam kaç elma ağacı diktiler?
Ekibinin kahve siparişini alma sırası Meghan'da.  Her biri 2,25 dolar olan 2 filtre kahveye ve 3,50 dolar olan bir double shot espressoya ihtiyacı var.  Her biri 4,00$ olan 2 latteye ihtiyacı var ve bunlardan birine 0,50$ ek ücret karşılığında vanilya şurubu eklemesi gerekiyor.  Ayrıca her biri 2,50$ olan 2 soğuk demleme kahveye ve 3,50$'a 1 cappuccino'ya ihtiyacı var.  Kahve siparişi ne kadar?
Bir kırtasiye dükkanında üç çeşit kurşun kalem vardır. Her biri 0,8 dolar olan silgili kurşun kalem, her biri 0,5 dolar olan normal kurşun kalem ve her biri 0,4 dolar olan kısa kurşun kalem. Bu mağaza 200 adet silgili kalem, 40 adet normal kalem ve 35 adet kısa kalem satabilmiştir. Mağaza bu satışlardan ne kadar para kazanmıştır?
Lillian bir bağış kampanyasında satmak üzere çikolatalı kekler yapıyor. Evde sadece 3 bardak şekeri vardır. Markete gidiyor ve 2 torba şeker alıyor. Her bir torba şeker 6 fincan içeriyor. Hamurda 12 kek için 1 fincan şeker kullanılıyor. Bir düzine kapkek için yeterli krema yapmak için 2 fincan şekere ihtiyacı var. Elindeki şekerle kaç düzine cupcake pişirebilir ve buzlayabilir?
John tüm öğrencileri için 2 paket indeks kartı satın alır.  John'un 6 sınıfı ve her sınıfta 30 öğrencisi vardır.  Kaç paket satın almıştır?
Bir üçgenin üç açısının toplamı 180 derecedir.  En büyük açı en küçüğünden 5 kat daha büyüktür. Ortadaki açı en küçüğünden 3 kat daha büyüktür. En küçük açı kaç derecedir?
Evcil hayvan dükkanı bir Japon balığını 25$'a alıp 75$'a satabilir. Dükkân sahibi Japon balığı satışlarından elde ettiği kârı 100$'a mal olan yeni bir tank almak için kullanmayı planlıyor. Bir hafta sonra, fiyatın %45 altında kalmıştır. O hafta kaç Japon balığı sattı?
Mark ve James'in oyunlarını oynayabilmeleri için 12 yüzlü toplam 14 zara ihtiyaçları vardır.  Mark'ın 10 zardan oluşan bir torbası var ve bunların %60'ı 12 yüzlü.  James'in 8 zardan oluşan bir çantası var ve bunların %75'i 12 yüzlü.  Çocukların oyunlarını oynamak için kaç zar satın almaları gerekir?
Anna Salı günü 4 elma yedi. Çarşamba günü, Salı günü yediği elmaların iki katını yedi. Perşembe günü, Anna Salı günü yediği elmaların yarısını yedi. Bu üç günün sonunda Anna kaç elma yemiştir?
Maxwell 2 yıl içinde kız kardeşinin iki katı yaşına girecek. Kız kardeşi şimdi 2 yaşındaysa, Maxwell şimdi kaç yaşındadır?
Christine ve Janice topu kimin daha yükseğe atabileceğini görmek için bir yarışma düzenliyor. Her birinin üç atış hakkı vardır. Christine ilk atışında topu 3 metre yükseğe atar. Janice'in atışı Christine'inkinden 4 feet daha alçak. İkinci atışlarında, Christine ilk atışından 10 feet daha yükseğe atar ve Janice ilk atışından iki kat daha yükseğe atar. Son atışta Christine ikinci atışından 4 feet daha yükseğe atarken Janice Christine'in ilk atışından 17 feet daha yükseğe atıyor. En yüksek atışın yüksekliği nedir?
TreShaun'un keçeli kaleminde üç adet 4 inç x 4 inç kareyi boyamaya yetecek kadar mürekkep var. Eğer iki adet 6 inç'e 2 inç'lik dikdörtgen boyarsa, mürekkebin yüzde kaçı kalır?
Dört yıl sonra Peter, Harriet'in iki katı yaşında olacak. Eğer Peter'ın yaşı şu anda 60 yaşında olan annesinin yaşının yarısı ise, Harriet şu anda kaç yaşındadır?
Janet'in bir şişe gül şampuanının 1/3'üne ve bir şişe yasemin şampuanının 1/4'üne sahiptir. Günde bir şişe şampuanın 1/12'sini kullanırsa, şampuanı kaç gün dayanır?
Bir sınıfta 45 çocuk var. Bunların üçte biri kızdır. Sınıfta kaç erkek çocuk var?
Janet boş zamanlarında aksiyon figürleri toplamayı seviyor. Şu anda 10 aksiyon figürüne sahiptir ve daha iyi durumda olan 4 tanesini almak için 6 tanesini satar. Bunun üzerine erkek kardeşi, Janet'ın sahip olduğunun iki katı büyüklüğündeki koleksiyonunu ona verir. Janet'in şu anda toplam kaç tane aksiyon figürü var?
Kilmer Park'taki ağacın yüksekliği 52 feet'tir. Her yıl 5 feet büyüyor. 8 yıl sonra, 1 fitin 12 inç olduğunu varsayarsak, ağacın yüksekliği inç cinsinden ne olacaktır?
Dün Vincent on beş paket çıkartma aldı. Bugün, düne göre on paket daha fazla çıkartma aldı. Vincent'ın toplam kaç paket çıkartması var?
Bob saçını son kestirdiğinde 6 inç kesmişti.  Saçı şu anda 36 inç uzunluğunda.  Eğer saç ayda 0,5 inç hızla uzuyorsa, saçının uzaması kaç yıl sürmüştür?
Karen'ın öğrencileri standart bir sınava girmek üzeredir. Ortalama puanları 75'in üzerinde olursa Karen 500 $ bonus ve ortalama puanın 75'in üzerine çıktığı her ek puan için ekstra 10 $ bonus kazanıyor. Karen şu ana kadar 8 teste not verdi ve ortalama 70. Her öğrencinin en fazla 150 puan alabileceği göz önüne alındığında, Karen'ın 600 $ bonus kazanması için son iki testin toplam puanı ne olmalıdır?
Bir uçak A, B, C ve D olmak üzere 4 şehir arasında uçmaktadır. Yolcular uçağın kalkış ve iniş yaptığı her şehirdeki havaalanında sırasıyla iniş ve biniş yapmaktadır.  A şehri ile B şehri arasındaki mesafe 100 mildir.  B şehri ile C şehri arasındaki mesafe, A şehri ile B şehri arasındaki mesafeden 50 mil daha fazladır.  C ve D şehirleri arasındaki mesafe B ve C şehirleri arasındaki mesafenin iki katıdır. A ve D şehirleri arasındaki toplam mesafeyi hesaplayın.
Hank her sabah, haftada 5 gün, 30 dakika gazete okuyor.  Haftada 5 gün, her akşam 1 saat boyunca bir romanın bir bölümünü okuyor.  Cumartesi ve Pazar günleri okuma süresini iki katına çıkarıyor.  Hank 1 haftada kaç dakika kitap okuyor?
Grace 4 bütün balkabağı turtası pişirdi. 1 bütün balkabağı turtasını sattı ve 1 bütün balkabağı turtasını arkadaşına verdi. Kalan bütün balkabağı turtalarının her biri 6 parçaya bölündü. Ailesi 2/3 parça yedi. Geriye kaç parça balkabağı turtası kalmıştır?
Carlos çamaşırlarını yıkıyor. İki yük yıkaması gerekiyor ve bu da her yük için 45 dakika sürüyor. Daha sonra her iki yükü birleştirip kurutması gerekiyor ki bu da 75 dakika sürüyor. Çamaşırları toplamda ne kadar sürer?
Tim iki program izliyor.  Bunlardan biri bölüm başına yarım saatlik bir program, diğeri ise bölüm başına 1 saatlik uzun bir programdır.  Kısa şov 24 bölümden, uzun şov ise 12 bölümden oluşuyordu.  Kaç saat televizyon izlemiştir?
Amy dün 12 mil bisiklete bindi. Dünkü mesafenin iki katından 3 mil daha az bisiklet sürdüyse, iki günde toplam kaç mil bisiklet sürmüştür?
Kara, bir litre limonata yapmak için 1:2 oranında şeker ve suyu karıştırıyor. Limonata yapmak için 84 fincan kullandıysa kullandığı toplam şeker fincanını hesaplayın.
Tonya sanat malzemeleri için 90.00 dolar harcamış.  4 tuval 40,00$'a ve karışık boya seti de bunun 1/2'sine mal oldu. Ayrıca bir şövale için 15,00 dolar ve paranın geri kalanını boya fırçaları için harcadı. Boya fırçalarına ne kadar para harcamıştır?
Rita, yerel spor malzemeleri mağazasından 120 dolarlık bir eliptik bisiklet aldı. Makinenin maliyetinin yarısına eşit bir peşinat ödedikten sonra onu tamamen unuttu. Teslim alma tarihinden bir süre önce bir mağaza çalışanı aradı ve Rita'nın bakiyeyi 10 gün içinde ödemesi koşuluyla tüm peşinat ücretlerinden ve vergilerden feragat etmeyi teklif etti. Rita'nın eliptik bisiklet makinesine sahip olmak için ödemesi gereken günlük minimum tutar dolar cinsinden nedir?
24 öğrenciden oluşan sınıfın yarısı sessiz okuma yapıyor, üçte biri de masa oyunları oynuyor. Geri kalanlar ise ev ödevlerini yapıyor. Kaç öğrenci ev ödevlerini yapıyor?
Jay bir saat 20 dakika süren bir konserde bir şarkıcıyı izlemeye gitti.  Eğer 10 dakikalık bir ara verildiyse ve 10 dakika süren bir şarkı dışında tüm şarkılar 5 dakika sürdüyse, şarkıcı kaç şarkı söylemiştir?
Helen çimlerini Mart ayında kesmeye başlıyor ve Ekim ayında bitiriyor.  Çim biçme makinesi, çimleri kestiği her 4 seferde 2 galon gaz harcıyor.  Mart, Nisan, Eylül ve Ekim aylarında çimlerini ayda sadece 2 kez kesiyor.  Mayıs, Haziran, Temmuz ve Ağustos aylarında çimlerini ayda 4 kez kesmesi gerekiyor.  Mart ayından Ekim ayına kadar çimleri kesmek için kaç galon benzine ihtiyacı olacaktır?
Ruby akşam yemeği için pizza sipariş edecekti.  Oğlu sadece sucuklu pizza yerdi.  Kızı sadece sosisli yiyecekti.  Ruby ve kocası ise siyah zeytinli ve mantarlı pizza istiyordu.  Ruby hayatı kolaylaştırmak için çocuklarının her birine birer pizza sipariş etmeye karar verdi ve bir pizzayı kocasıyla paylaşacaktı.  Pizza restoranı pizza başına 10.00$ ve malzeme başına 1.00$ talep etti.  Ayrıca 5,00$ bahşiş eklemesi gerekiyordu.  Bahşiş dahil, pizza siparişi ne kadara mal olur?
Keith ve Blaine balık tutmaya gittiler. Blaine 5 balık yakalarken Keith Blaine'in iki katı kadar balık yakaladı. Birlikte kaç balık yakaladılar?
Yasemin 2 litrelik dolu bir süt kabından kaç porsiyon 200 ml süt dökebilir?
Cameron okul kütüphanesinde tezini yazdırmaktadır ve 400 adet A4 kağıdı vardır. Eğer kağıtların %40'ı istediği kalitede basılmadıysa ve Cameron bunları geçersiz olarak ayırdıysa, toplam geçerli belge sayısını hesaplayın.
Chantel 5 gün boyunca her gün 2 dostluk bileziği yapar. Okuldaki arkadaşlarına 3 bilezik hediye ediyor. Sonra dört gün boyunca her gün 3 arkadaşlık bileziği yapıyor. Sonra futbol antrenmanındaki arkadaşlarına 6 bilezik veriyor. Chantel'in sonunda kaç bileziği olur?
Bir iş yöneticisi, e-postalara cevap veremeyeceği dört günlük bir tatile çıkıyor.  Gittiği ilk gün 16 yeni e-posta alır.  Sonraki günlerin her birinde, bir önceki gün aldığı e-postaların yarısı kadar yeni e-posta alıyor.  Dört günlük tatilinin sonunda toplam kaç yeni e-posta almış olacaktır?
Her Cadılar Bayramı'nda mahalledeki bir ev şeker yerine diş fırçası dağıttığı için her zaman yumurtlanır ve tuvalet kağıdıyla kaplanır. Ev sahibi her bir yumurtayı temizlemek için 15 saniye ve her bir rulo tuvalet kağıdını temizlemek için 30 dakika harcarsa, 60 yumurta ve 7 rulo tuvalet kağıdını temizlemek için ne kadar süre (dakika olarak) harcaması gerekir?
Geçen hafta bir çiftçi 10 kutu pomelos gönderdi ve bunların toplamında 240 pomelos vardı. Bu hafta, çiftçi 20 kutu gönderdi. Çiftçi toplamda kaç düzine pomelo göndermiştir?
Atticus, Jensen ve Cruz'un sahip olduğu misketlerin toplamının üç katı 60'a eşittir. Atticus'un Jensen'in yarısı kadar misketi varsa ve Atticus'un 4 misketi varsa, Cruz'un kaç misketi vardır?
Bugün Geoff 2 çift spor ayakkabı aldı ve ikisi için eşit olarak 60 dolar harcadı. Yarın, spor ayakkabılara Pazartesi günü harcadığının 4 katını harcayacak. Çarşamba günü, Pazartesi gününe göre 5 kat daha fazla spor ayakkabı harcayacak. Geoff bu üç gün boyunca spor ayakkabılara ne kadar harcayacaktır?
Jackson haftanın 5 günü kapı kapı dolaşarak hayır işleri için para topluyor. Hedefi hafta boyunca 1000 dolar toplamak. Pazartesi günü 300 dolar ve Salı günü 40 dolar kazandı. Ziyaret ettiği her 4 ev için ortalama 10 dolar topluyorsa, hedefine ulaşmak için haftanın geri kalan günlerinin her birinde kaç evi ziyaret etmesi gerekir?
Bob bahçesine mısır ekti ve yeni filizlenmeye başladı. Ektikten bir hafta sonra boyu 15 cm uzamış. Ertesi hafta boyu ilk haftaya göre iki kat artmıştır. Üçüncü hafta ise bir önceki haftaya göre 4 kat daha fazla büyümüş. Mısır bitkilerinin boyu şimdi ne kadar?
Cheyenne satmak için çömlek yapan bir zanaatkâr. Belirli bir hafta 80 adet kil çömlek yaptı. Ancak bunları kurumaları için güneşe koyduğunda, çömleklerin 2/5'i çatlamış ve satılamamıştır. Cheyenne kalan ürünleri çömlek başına 40 dolardan satarak ne kadar para kazanmıştır?
Hannah kupa koleksiyonu yapıyor. Şimdiden 4 farklı renkte 40 farklı kupası var. Kırmızı kupalardan üç kat daha fazla mavi kupası ve 12 sarı kupası var. Sarı kupaların sadece yarısı kadar kırmızı kupası olduğu düşünülürse, bahsedilenden farklı renkte kaç kupası vardır?
Sara 1 fit genişliğinde, 2 fit yüksekliğinde ve 2 fit derinliğinde bir kuş evi yapar. Jake ise 16 inç genişliğinde, 20 inç yüksekliğinde ve 18 inç derinliğinde bir kuş evi inşa ediyor. İki kuş evi arasındaki hacim farkı nedir?
Tom, bir öğeyi aramak için ilk 5 gün için günlük 100$ ve sonraki her gün için günlük 60$ ücret alıyor.  Bir eşyayı 10 gün boyunca aramak ona ne kadara mal oldu?
Agatha'nın yeni bir bisiklet için harcayacak 60 doları vardır. Kadro için 15 dolar ve ön tekerlek için 25 dolar harcıyor. Sele ve gidon bandı için dolar olarak ne kadar harcaması kalmıştır?
Bugünkü tarla günü yarışmasında 4. sınıflar 5. sınıflara karşı yarıştı.  Her sınıfın 2 farklı sınıfı vardı.  Birinci 4. sınıfta 12 kız ve 13 erkek vardı.  İkinci 4. sınıfta 15 kız ve 11 erkek vardı.  Birinci 5. sınıfta 9 kız ve 13 erkek, ikinci 5. sınıfta ise 10 kız ve 11 erkek vardı.  Toplamda, yarışan erkek sayısı kız sayısından kaç fazladır?
Okul mağazasında kalem indirimi vardı. On öğrenci kalem satın aldı. İlk iki öğrenci ikişer kalem aldı. Sonraki altı öğrenci üçer kalem aldı ve son iki öğrenci sadece birer kalem aldı. Kaç kalem satılmıştır?
Bir fırtına ilk 30 dakikada 5 inç yağmur bıraktı.  Sonraki 30 dakikada kasırga bu miktarın yarısı kadar yağmur bıraktı.  Sonraki bir saat boyunca da 1/2 inç yağmur bırakmıştır.  Fırtına süresince ortalama yağış toplamı ne kadardır?
Bill başka bir salgın korkusuyla tuvalet kağıdı biriktiriyor. Bill günde üç kez tuvalete gidiyor ve her seferinde 5 kare tuvalet kağıdı kullanıyor. Bill'in 1000 rulo tuvalet kağıdı ve her ruloda 300 kare tuvalet kağıdı varsa, tuvalet kağıdı stoku kaç gün dayanır?
Boris'in 24 kitabı var ve kitaplarının dörtte birini kütüphaneye bağışlıyor. Cameron'ın 30 kitabı var ve kitaplarının üçte birini kütüphaneye bağışlıyor. Kitaplarını bağışladıktan sonra, Boris ve Cameron'ın toplam kaç kitabı vardır?
Kevin'in bahçesinde şu anda 180 inç boyunda olan bir ağaç var. Bu, onu oraya diktiği zamankinden %50 daha uzun. O zaman ağacın boyu kaç metreydi?
Marcus'un 18 çakıl taşı varmış. Bunların yarısını gölün karşısına atladı ama Freddy ona 30 çakıl taşı daha verdi. Marcus'un şimdi kaç çakıl taşı var?
Ethan balmumu mumları yapıyor.  Her mum için 8 ons balmumu ve 1 ons hindistan cevizi yağı kullanıyor.  Eğer 10 mumdan üç tane eksik yaparsa, mumların toplam ağırlığı ons cinsinden ne olur?
Eğer Sally'nin 20$ eksiği olsaydı, 80$'ı olurdu. Eğer Jolly'nin 20$ fazlası olsaydı, 70$'ı olurdu. Sally ve Jolly'nin toplam ne kadar parası vardır?
Okul kafeteryasında sohbet ederken Cesar'ın arkadaşı Demi ona Netflix'te yeni bir fantastik dizi olduğunu ve izlemesi gerektiğini söyler. Yeni dizinin 12 sezonu vardır ve her sezon 20 bölümden oluşmaktadır. Cesar okul kapanmadan önce dizinin 1/3'ünü izlediyse, diziyi bitirmesi için geriye kaç bölüm kalmıştır?
Yetim bir kedi yavrusu bulunduğunda sadece 5 santim boyundaydı. Sonraki iki hafta içinde boyu iki katına çıktı ve 4 aylık olduğunda boyu yine iki katına çıkmıştı. Şu anki uzunluğu ne kadardır?
Jame's 100 büyükbaş hayvanı 40.000 dolara satın aldı.  Onları beslemek bundan %20 daha pahalıya mal oldu.  Her biri 1000 pound ağırlığında ve pound başına 2 dolara satılıyor.  Ne kadar kâr etti?
Genevieve süpermarket raflarından kilosu 8 dolar olan kirazlardan aldı. Genevieve kasaya ulaştığında, toplam fiyatın 400 dolar eksik olduğunu fark etti ve arkadaşı Clarice de parasına katkıda bulundu. Eğer Genevieve'in üzerinde 1600 dolar varsa, kaç kilogram kiraz satın almıştır?
Bir pakette 250 balon vardı. Dante balonları 5 arkadaşı arasında eşit olarak paylaştırdı. Dante fikrini değiştirdi ve arkadaşlarının her birinden kendisine 11 balon vermelerini istedi. Şimdi her arkadaşının kaç balonu var?
Bir kulüp, mevcut üye sayısının iki katından 5 fazla üyeye sahip olacak şekilde ilave üye alacaktır. Kulübün şu anda 10 üyesi varsa, kaç ek üyeye ihtiyaçları vardır?
Carson beş arkadaşı için ortak bir araba işletmektedir. Beşi, Carson'ın harcadığı zamanı telafi etmek için tüm benzin masraflarını karşılıyor. Toplam gidiş geliş 21 mil, benzin 2,50 dolar/galon, Carson'ın arabası 30 mil/galon ve haftada 5 gün, ayda 4 hafta işe gidip geliyorlar. Her bir kişi aylık benzin için ne kadar ödüyor?
Erick meyvelerini satmak için pazara gittiğinde limon fiyatının her bir limon için 4 dolar arttığını fark etti. Üzümlerin fiyatı da limon fiyatının üzüm başına arttığının yarısı kadar artmıştı. Limonları 8 dolardan ve üzümleri 7 dolardan satmayı planladıysa ve sepetinde 80 limon ve 140 üzüm varsa, meyveleri yeni fiyatlardan satarak ne kadar para topladı?
Lloyd kartlardan bir ev inşa ediyor. Her birinde 52 kart bulunan 16 deste karta sahip. Eğer iskambil evinin her katmanında aynı sayıda iskambil kartı varsa, ev 32 kat uzunluğundaysa her katmanda kaç iskambil kartı vardır?
Bir fabrikada günde 23 saat çalışan 3 makine vardır. Fabrika sahibi günde sadece 12 saat çalışan dördüncü bir makine almaya karar vermiştir. Bir makine her saat 2 kg malzeme üretebilmektedir. Fabrika ürettiği malzemeyi 1 kg başına 50$'a satıyor. Bu fabrika bir günde ne kadar kazanabilir?
Amalia kitabının 4 sayfasını 2 dakikada okuyabiliyor. Kitabının 18 sayfasını okuması kaç dakika sürer?
60 soruluk bir sınavda Liza soruların %90'ını doğru cevapladı. En iyi arkadaşı Rose ondan 2 doğru cevap daha fazla yapmıştır. Rose'un kaç tane yanlış cevabı vardı?
Harry klasik bir tablonun açık artırmasına katılır. Açık artırma 300 dolardan başlar, Harry ilk teklifi veren kişi olur ve başlangıç değerine 200 dolar ekler, ikinci bir teklif sahibi teklifi ikiye katlar ve üçüncü bir teklif sahibi Harry'nin teklifinin üç katını ekler. Son olarak, Harry 4,000$ teklif eder. Harry'nin son teklifi üçüncü teklif sahibinin teklifini ne kadar aşmıştır?
Martha, hepsi aynı boyda olan 3 torunu için kışlık giysiler örmektedir (özdeş üçüzler.) Her giysi seti bir yün şapka, bir atkı, bir kazak, bir çift eldiven ve bir çift yün çoraptan oluşmaktadır. Bir şapkayı 2 saatte örebiliyor. Bir atkı 3 saatini alıyor. Her bir eldiveni örmesi yaklaşık bir saatini alıyor. Bir çorap bir buçuk saatini alıyor. Her bir kazak 6 saatini alıyor. Tüm kıyafetleri örmesi ne kadar sürer?
La Push Park'taki kayalıklarda 50 istiridye ve sahilde 72 yengeç vardır. Sahilde yürümeyi seven Eric bunu not eder ve eve gider. Ertesi gün, kayalıklarda sadece yarısı kadar istiridye olduğunu ve sahilde de bir önceki günün sadece 2/3'ü kadar yengeç olduğunu fark eder. İki gün içinde toplam kaç istiridye ve yengeç saymıştır?
Ken sakızlı vitaminler alıyor.  Genelde bakkalda şişesi 15.00 dolar ama şu anda %20 indirimli.  Üstelik 3 adet 2,00$'lık kuponu var.  3 şişe ne kadara mal olur?
Paul ve kız kardeşi Paula kurabiye almak için kurabiye dükkanına gittiler. Paula, 45 kurabiye alan Paul'den 3 kurabiye daha az aldı. Toplam kaç kurabiyeleri var?
Tavuk Gertrude'un 10 piresi var.  Diğer tavuk Maud'da Olive'in 5 katı kadar pire var.  Son tavuk Olive, Gertrude'un yarısı kadar pireye sahip.  Kaç tane pire var?
Matt saniyede 3 kez ip atlıyor.  Eğer 10 dakika boyunca zıpladıysa kaç kez ip atlamıştır?
Gunther her 3 dakikada 160 kelime yazabiliyor ve günde 480 dakika çalışıyor. Gunther bir iş gününde kaç kelime yazabilir?
Pazar günü Alice 4 pint çilekli dondurma aldı. Ertesi gün tekrar gitti ve bu sayının üç katı kadar dondurma aldı. Salı günü, bir gün önce aldığı pint sayısının üçte birini satın aldı. Çarşamba günü, bir gün önce aldığı pintlerin yarısını son kullanma tarihleri geçtiği için iade etti. Çarşamba günü kaç pint dondurma yemiştir?
Bob arazisine bir sebze bahçesi kuracak. Arazisinin arka köşelerinden birinde olacak. Bahçenin genişliğinin arazisinin genişliğinin yaklaşık sekizde biri, uzunluğunun ise arazisinin uzunluğunun onda biri kadar olmasını istiyor. Arazisi 1000 feet genişliğinde ve 2250 feet uzunluğunda. Bahçesi kaç metre kare olacaktır?
Harry arkadaşının doğum günü partisi için balon almaya karar verir. Bir balonun fiyatı 0,5 dolardır ve 10 balonluk bir paket daha ucuzdur ve sadece 3 dolardır. Son olarak, Harry partiye tam 14 balon getirmek ister. Onlar için ne kadar ödemesi gerekir?
Linda'nın bir mağazası var. Tanesi 11 dolardan kot pantolon ve tanesi 8 dolardan tişört satıyor. Bir günde 7 tişört ve 4 kot pantolon sattıysa, gün sonunda dolar cinsinden ne kadar parası olmuştur?
Maddie basketbol takımı için 2 paket beyaz ve 4 paket mavi tişört aldı. Beyaz tişörtler 5'li paketler halinde, mavi tişörtler ise 3'lü paketler halinde geliyordu. Her bir tişörtün fiyatı 3 dolardı. Maddie toplamda ne kadar harcadı?
Bir sınıfta 30 öğrenci vardır. Bunların 1/3'ü erkektir. Kızların %40'ının köpeği, %20'sinin kedisi var ve geri kalanların evcil hayvanı yok. Sınıftaki kaç kızın evcil hayvanı yoktur?
Bir tavşan yuvasından dakikada 3 kez çıkıyorsa, aynı hızdaki 20 tavşanın 10 saat içinde yuvalarından toplam kaç kez çıkacağını hesaplayın.
Fred'in 12 adet, Bob Amca'nın ise 6 adet aynı şeker çubuğu vardır. Jacqueline, Fred ve Bob Amca'nın sahip olduğu toplam şekerleme sayısının on katına sahipse, Jacqueline'in şekerlemelerinin %40'ı kaçtır?
Arthur yeni terfisini kutlamak için güzel bir restoranda akşam yemeği yemeye karar verdi. Güzel bir mezeyi 8$'a, başlangıç olarak lezzetli bir antrikot bifteği 20$'a sipariş etti, yemeğin yanında tanesi 3$'a iki kadeh güzel kırmızı şarap içti ve tatlı olarak da 6$'a bir dilim karamelli cheesecake yedi. Başlangıç yemeğinin fiyatını yarıya indiren bir kupon kullandı, ancak garsona, indirim olmasaydı yemeğinin tam maliyetinin %20'si kadar bahşiş verdi. Arthur akşam yemeği için bahşiş dahil ne kadar harcadı?
Beş yıl önce Sebastian'ın ve kız kardeşinin yaşlarının toplamı babalarının yaşının 3/4'ü kadardı. Sebastian 40 yaşındaysa ve kız kardeşinden 10 yaş büyükse, babaları bugün kaç yaşındadır?
Eğer 2 paket 500 mL süt alırsanız, 2,50$ tutacaktır. Tek tek satın alırsanız, her biri 1,30 $ tutacaktır. On set 2'li 500 mL süt satın aldığınızda toplam tasarrufunuz ne kadar olur?
Ruth günde 8 saat ve haftada 5 gün okula gidiyor. Bu sürenin %25'inde matematik dersine giriyor. Matematik dersinde haftada kaç saat geçiriyor?
Bir binadaki her odanın en az iki ve en fazla 4 penceresi vardır. Toplam 122 pencere vardır. Eğer 5 odanın 4 penceresi ve 8 odanın 3 penceresi varsa, binada kaç odanın 2 penceresi vardır?
Chip, 5 dersinin her biri için haftada 5 gün, her gün 2 sayfa not alıyor.  Defter kağıtları, her pakette 100 sayfa kağıt bulunan paketler halinde geliyor.  6 hafta sonra, Chip kaç paket defter kağıdı kullanacaktır?
Jackson 10 feet'e 25 feet ölçülerinde bir avluya fayans döşüyor. Metrekare başına 4 fayansa ihtiyacı var. Fayansların %40'ı 3$/fayans olan yeşil mermerden, geri kalanı ise 1,50$/fayans olan kırmızı fayanslardan oluşuyor. Karo için toplam ne kadar öder?
Angela matematik ödevinin cevaplarını arkadaşlarıyla kontrol etmek istiyor, ancak bazıları henüz bitirmemiş. 20 problemden Martha 2'sini, Jenna Martha'nın yaptığı sayının dört katı eksi 2'sini ve Mark Jenna'nın yaptığı sayının yarısını bitirmiştir. Eğer arkadaşlardan hiçbiri aynı problemler üzerinde çalışmadıysa, Angela dışında hiç kimse kaç problemi bitirmemiştir?
2000 yılında Maryville'de yaklaşık 450.000 kişi yaşamaktaydı. 2005 yılında Maryville'de yaklaşık 467 000 kişi yaşıyordu. Her yıl eklenen ortalama insan sayısı nedir?
5 klasöre eşit olarak bölünmüş 2450 sayfa kağıt vardı. Justine bir cilt aldı ve kağıtların yarısını boyadı. Justine kaç sayfa kağıt kullanmıştır?
Lisa eski çatal bıçak takımlarını değiştirmeye karar verir. Dolapları karıştırırken, 4 çocuğunun bebekliklerinden kalma kaşıkların yanı sıra kendi yaptığı 2 dekoratif kaşığı görür. Bunların hiçbirinden kurtulmak istemez ve onları yeni çatal bıçak takımına ekler. Yeni çatal bıçak takımında 10 büyük kaşık ve 15 çay kaşığı vardır. Çocuklar bebekken her birinin 3 kaşığı varsa, Lisa'nın şimdi kaç kaşığı var?
Sylvie kaplumbağalarını besliyor. Her kaplumbağanın 1/2 pound vücut ağırlığı başına 1 ons yiyeceğe ihtiyacı var. Sylvie'nin 30 kilo kaplumbağası var. Her bir kavanoz 15 ons mama içeriyor ve fiyatı 2 dolar. Kaplumbağaları beslemenin maliyeti nedir?
Rachel bir sanatçı. Çalışmalarını tanıtmak için Instagram hesabında her hafta bir hızlı boyama videosu yayınlıyor. Zamandan tasarruf etmek için bir seferde 4 video boyuyor ve kaydediyor. Resim malzemelerini ve kamerasını hazırlaması yaklaşık 1 saatini alıyor. Ardından her resim için 1 saat boyunca resim yaparken kendini kaydediyor. Temizlemek için 1 saat daha harcıyor. Her videonun düzenlenmesi ve yayınlanması 1,5 saat sürüyor. Rachel'ın bir hızlı boyama videosu hazırlaması ne kadar sürer?
Popton gezegeninde iki varlık ırkı vardır: Hoopitler ve Neglartlar.  Her Hoopit'in 4 elinin her birinde 3 ayak parmağı bulunurken, her Neglart'ın 5 elinin her birinde sadece 2 ayak parmağı vardır. Eğer bir Popton otomatik sürücüsüz okul otobüsü her zaman 7 Hoopit ve 8 Neglart öğrenci taşıyorsa, Popton okul otobüsünde kaç ayak parmağı vardır?
Clara okul gezisi için para toplamak amacıyla kutu kutu kurabiye satıyor. Satış için 3 farklı tür vardır. İlk türde kutu başına 12 kurabiye vardır. İkinci türde kutu başına 20 kurabiye ve üçüncü türde kutu başına 16 kurabiye vardır. Eğer Clara birinci türden 50 kutu, ikinci türden 80 kutu ve üçüncü türden 70 kutu satarsa, kaç kurabiye satmış olur?
Julio balığa çıkıyor ve her saat 7 balık yakalayabiliyor. Dokuzuncu saate gelindiğinde, bu süreçte 15 balık kaybederse Julio'nun kaç balığı olur?
Yerel bir lisede 500 öğrenci var.  Yüzde 40'ı birinci sınıf öğrencisi.  Son sınıf öğrencilerinin yüzde 70'i sporla uğraşıyor.  Kaç birinci sınıf öğrencisi sporla ilgileniyor?
High Services Hotel'de kalmanın toplam maliyeti kişi başı gecelik 40 $'dır. Jenny ve iki arkadaşı otele gitmiş ve üç gece kalmışlardır. Hep birlikte ödedikleri toplam para ne kadardır?
Bir okul tarafından velilere çocuklarının çevrimiçi sınıf deneyimi hakkında bir anket uygulanmıştır. Ankete katılanların %15'i Mükemmel; %60'ı Çok Tatmin Edici; %80'i Tatmin Edici ve geri kalanı da İyileştirme Gerekiyor olarak değerlendirmiştir. Eğer 120 ebeveyn anketi yanıtladıysa, kaç tanesi İyileştirme Gerekiyor seçeneğini işaretlemiştir?
Cary, Game Stop'ta saatte 10 dolara çalışmaya başlar. İlk yıl %20 zam alır, ancak ikinci yıl şirketin kârı düşer ve maaşı eskisinin %75'ine indirilir. Cary şimdi ne kadar kazanıyor?
Shawn 40 düz çakıl taşı topladı. 9 çakıl taşını kırmızıya ve 13 çakıl taşını maviye boyadı. Daha sonra kalan çakıl taşlarını eşit olarak 3 gruba ayırdı ve bunları mor, sarı ve yeşile boyadı. Mavi ve sarı çakıl taşlarının sayısı arasındaki fark nedir?
Phoebe'nin üç arkadaşıyla paylaşacağı iki pizzası vardır. Birinde pepperoni, diğerinde peynir var. İkisinde de 16 dilim var. Hepsi aynı miktarda yiyor. Bir arkadaş sadece pepperoni yerken, diğerleri her birinden eşit sayıda dilim alır. Sonunda bir dilim sucuk ve 7 dilim peynir kaldığına göre, her bir kişi kaç dilim yemiştir?
Alice 1000 adet katlanmış kağıt turna istiyor. Yarısını kendisi katlıyor ve bir arkadaşı da kalan kağıt turnaların beşte birini onun için katlıyor. Alice'in hala kaç kağıt turna katlaması gerekiyor?
Bir bloknotta 60 sayfa kağıt bulunur. Evelyn her hafta iş yerinde not yazmak için bir bloknot kağıt kullanıyor. Pazartesi ve Cuma günleri işten izin alıyor. İş yerinde günde kaç sayfa kağıt kullanıyor?
Jim yaklaşan bir maraton için antrenman yapmaya karar verir.  İşe 30 gün boyunca her gün 5 mil koşarak başlar.  Daha sonra, sonraki 30 gün boyunca günde 10 mil koşmak için kendini zorlar.  Son olarak, maraton günü yaklaştıkça Jim 30 gün boyunca günde 20 mil koşar.  Jim 90 gün boyunca toplam kaç mil koşmuştur?
Akvaryumumdaki balık sayısından 4 adet daha az balık yakaladım ve akvaryumuma ekledim. Akvaryumda şu anda 20 balık varsa, kaç tane ekledim?
Bir şehrin nüfusu 300.000'dir.  50,000 kişi ülkeye göç ediyor ve ardından 30,000 kişi ülkeyi terk ediyor.  Bundan sonra nüfusun 1/8'i hamile kalıyor ve bu kişilerin 1/4'ünün ikizleri oluyor.  Doğumlardan sonra kaç kişi olur?
Okul salonundaki kız öğrenci sayısı erkek öğrenci sayısının 4 katıdır. Eğer 29 erkek öğrenci varsa ve salonda 29 sıra varsa, hepsinin salona sığması için her sıraya en az kaç öğrenci oturabilir?
İlk mağaza 6 elma için 3 dolar alırken, ikinci mağaza 10 elma için 4 dolar alıyor. Her bir elma için 4$'lık 10 elma satın aldığınızda 6$'lık 3 elma satın aldığınıza göre kaç sent tasarruf edebilirsiniz?
Ishmael koruma amacıyla denizdeki balinaları izliyordu. Denize her açıldığında farklı bir balina grubu görüyordu. İlk yolculuğunda 28 erkek balina ve bunun iki katı kadar da dişi balina sayar. İkinci yolculuğunda, her biri ebeveynleriyle birlikte seyahat eden 8 yavru balina görüyor. Üçüncü yolculuğunda, ilk yolculuğunun yarısı kadar erkek balina ve ilk yolculuğuyla aynı sayıda dişi balina sayıyor. İsmail'in gözlemleri sırasında denizde toplam kaç balina vardı?
Brenda çiçek hastalığına yakalanır. Her bir kolunda 60 ve vücudunun geri kalanında 80 kabarcık vardır. Toplamda kaç kabarcığı vardır?
Bassompierre müzik festivali bu akşam yaylı çalgılar orkestrası "PIANISSIMO "nun konseriyle başlıyor. Yetişkinler için bilet fiyatı 26 dolar; çocuklar için ise yarı fiyatına. Gösteri akşam 9'da başlıyor ve çok iyi gidiyor. Saat 11:00 sularında konser organizatörü hesaplarını yaptı. Gösteriye 183 yetişkin ve 28 çocuk katılmıştır. Konserin toplam geliri ne kadardı?
Bayan Fredrickson'ın 1/4'ü horoz, geri kalanı tavuk olmak üzere 80 tavuğu vardır. Bu tavukların sadece dörtte üçü yumurtluyor. Bay Fredrickson'ın yumurtlamayan kaç tavuğu vardır?
Dört gün süren büyük bir yağmur fırtınası var.  Bölgede sel baskınlarını önlemek için su biriktiren bir alan vardır.  Dördüncü gün taşar.  Bu alan 6 fit yağmura eşdeğer su tutabilir.  Ayrıca günde 3 inç yağmura eşdeğer suyu da sorun yaratmadan yakındaki nehre boşaltabiliyor.  İlk gün 10 inç yağmur yağdı.  İkinci gün bunun iki katı yağmur yağdı.  Üçüncü gün, ikinci günden %50 daha fazla yağmur yağdı.  Dördüncü gün herhangi bir boşaltma yapma şansı bulamadan su bastı.  Dördüncü gün yağan minimum yağmur miktarı nedir?
James baloya Susan'la gitmeye karar verir.  Her şeyi o ödüyor.  Biletlerin her biri 100 dolar.  Akşam yemeği 120 dolar.  30 bahşiş bırakıyor.  Ayrıca saati 80$'a mal olan 6 saatlik bir limuzin kiralıyor.  Hepsi ne kadara mal oldu?
Lola ve Tara 20 katlı bir binanın tepesine çıkmak için yarışmaya karar verirler. Tara asansöre biner ve Lola merdivenlerden yukarı koşar. Lola 10 saniyede 1 kat çıkabilir. Asansör bir katı 8 saniyede çıkıyor ama her katta 3 saniye duruyor. Lola ve Tara'dan daha yavaş olanın en üst kata ulaşması ne kadar sürer?
Maggie Lou'nun akvaryumuna gitti ve akvaryumda 100 Japon balığı gördü. Bakmak için bazılarını eve götürüp götüremeyeceğini sordu ve yarısını yakalamasına izin verildi. Bir yakalama ağı kullanırken, eve götürmesine izin verilen toplam Japon balığı sayısının 3/5'ini yakaladı. Maggie'nin eve götürmesine izin verilen toplam sayıya ulaşmak için yakalaması gereken kaç Japon balığı kalmıştır?
Her gün kraliçenin yumurtalarından 3000 arı çıkıyor. Bir ana arı her gün 900 arı kaybediyorsa, başlangıçta ana arının 12500 arısı varsa, 7 günün sonunda kovanda (ana arı dahil) toplam kaç arı vardır?
John günde 1000 lastik üretebiliyor.  Her bir lastiği üretmek 250 dolara mal oluyor.  Onları 1,5 katına satmayı başarıyor.  Fabrikası daha fazla üretebilseydi günde 1200 lastik satabilirdi.  Tüm lastikleri üretemediği için haftada ne kadar para kaybediyor?
Alice, devrilip düşmeden önce ne kadar uzun yapabileceğini görmek için büyük bir tabak yığını yapıyor. İşe 27 tabağı üst üste koyarak başlıyor. Kule gayet iyi duruyor, bu yüzden 37 tabak daha ekliyor. Daha fazla tabak yerleştirme sürecindeyken sonunda kule devrilir ve 83 tabağın tamamı yere düşer. Alice kule devrilmeden ve yıkılmadan önce kaç tane daha ekleyebilmiştir?
Bay Isaac bisikletini 30 dakika boyunca saatte 10 mil hızla sürüyor. Eğer 15 mil daha sürer, 30 dakika dinlenir ve sonra kalan 20 millik mesafeyi kat ederse, tüm yolculuğun dakika cinsinden toplam süresi ne kadardır?
Büyük bir bardağı doldurmak için 50 büyük jelibon gerekir.  Küçük bir bardağı doldurmak için ise bu miktarın yarısı gerekir.  Eğer 5 büyük bardak ve 3 küçük bardak varsa, bunları doldurmak için kaç tane jelibon gerekir?
25 katlı bir binanın her katında 4 daire bulunmaktadır. Her dairede iki kişi yaşıyorsa, bina kaç kişiye ev sahipliği yapmaktadır?
Jose'nin Windows tarayıcısında 400 sekme açılmıştı. Yaklaşık bir saat gezindikten sonra, kolay gezinme sağlamak için sekmelerin 1/4'ünü kapattı. Farklı sayfalardan bazı haberleri okuduktan sonra kalan sekmelerin 2/5'ini kapattı. Bazı sayfaları daha fazla analiz ettikten sonra kalan sekmelerin yarısını kapattıysa, kaç tane windows sekmesi açık kalmıştır?
Bir bahçe mağazası kabak çekirdeği paketlerini 2,50$'a, domates çekirdeklerini 1,50$'a ve acı biber çekirdeklerini 0,90$'a satmaktadır. Harry çiftliğinde üç farklı sebze türü yetiştirmeyi planlamaktadır. Harry üç paket kabak çekirdeği, dört paket domates çekirdeği ve beş paket acı biber çekirdeği satın almak isterse ne kadar harcamak zorunda kalacaktır?
Tom geçimini sağlamak için yengeç yakalıyor.  Her gün kontrol ettiği 8 yengeç kovası var.  Her yengeç kovasında 12 yengeç var.  Bu yengeçlerin her birini 5 dolara satıyor.  Haftada ne kadar para kazanıyor?
Parktaki ilk gül çalısının 12 kırmızı çiçeği vardır.  İkinci gül çalısının 18 pembe çiçeği vardır.  Üçüncü gül çalısının 20 sarı çiçeği vardır.  Dördüncü gül çalısının 8 turuncu çiçeği vardır.  Lorelei vazosu için kırmızı güllerin %50'sini, pembe güllerin %50'sini, sarı güllerin %25'ini ve turuncu güllerin %25'ini seçiyor. Vazosunda kaç gül vardır?
Eman ve Frank adlı iki kardeş yeni bir bilgisayar masası, bilgisayar sandalyesi ve oyun çubuğu almak üzere anlaştılar. Bilgisayar masasının fiyatı 140$, bilgisayar sandalyesinin fiyatı 100$ ve oyun çubuğunun fiyatı 20$'dır. Eman bilgisayar sandalyesini, Frank ise bilgisayar masasını ödemeyi kabul etti. Daha sonra Frank oyun çubuğunun fiyatının 1/4'ünü ödemeyi kabul etti ve geri kalanı Eman tarafından ödenecek. Frank, Eman'dan ne kadar daha fazla para harcayacaktır?
Andre, alışveriş merkezi genelindeki bir indirimden %30 indirimle 1350 dolarlık bir koşu bandı ve tanesi 50 dolara 2 adet 45 kiloluk plaka satın aldı. Andre koşu bandı ve tabaklar için ne kadar ödedi?
Bir parti kurabiye için 4 fincan un ve 1,5 fincan şeker gerekir. Sekiz parti için toplam kaç fincan un ve şeker gerekir?
Gilbert yemeklerinde kullanmak üzere bahçesinde otlar yetiştiriyor. İlkbaharın başında üç fesleğen fidanı, bir maydanoz bitkisi ve iki çeşit nane ekti. Baharın yarısında, fesleğen bitkilerinden biri bir çiçekten tohum düşürdü ve fazladan bir fesleğen bitkisinin büyümesini sağladı. Ancak baharın sonuna doğru bahçeye bir tavşan geldi ve tüm naneleri yedi. Bahar sona erdiğinde Gilbert'in kaç bitki bitkisi vardı?
Doc's Pizza'da 6 adet pizza bulunmaktadır. On dördüncü sınıf öğrencisinin her biri Doc's Pizza'dan 20 pizza almış ve kutularına koymuştur. Çocuklar toplam kaç parça pizza taşımaktadır?
Jane bir ağaca bakmaktadır. Aynı zamanda ağaç ve Jane gölge düşürmektedir - ağaç 10 metre, Jane ise 0,5 metredir. Jane'in boyu 1,5 metre. Ağacın boyu ne kadardır?
Daragh'ın 20 peluş ayısı vardı. En sevdiği 8 ayıyı çıkardı ve diğer ayıları 3 kız kardeşi arasında eşit olarak paylaştırdı. Daragh'ın en küçük kız kardeşi Eden'ın zaten 10 peluş ayısı vardı. Eden'ın şimdi kaç tane pelüş ayısı var?
Sally, her biri 3 dolara mal olan 3 fotoğraf çerçevesi satın aldı. 20 dolarlık bir banknotla ödeme yaptı. Ne kadar bozuk para aldı?
Üç uçak aynı yere gidiyor ancak her birinde farklı sayıda yolcu var. İlk uçakta 50, ikincisinde 60 ve üçüncüsünde 40 yolcu vardır. Boş bir uçak 600 mil hızla gidebilir, ancak her yolcu uçağın 2 mil daha yavaş gitmesini sağlar. Ortalama hızları nedir?
Okul müzeye bir gezi düzenliyor. Çocukları ve öğretmenleri gidecekleri yere götürmek için 4 otobüs kiralandı. İkinci otobüste ilk otobüsün iki katı insan var. Üçüncü otobüste ikinci otobüsten 6 kişi daha az var. Dördüncü otobüste ilk otobüsten 9 kişi daha fazla var. Eğer ilk otobüste 12 kişi varsa, müzeye toplam kaç kişi gidiyordur?
Bir hayvanat bahçesi, hayvan muhafazalarının yerleşimini düzenlemektedir. Arka arkaya 4 kaplan muhafazası var ve bunların her birinin arkasında 2 zebra muhafazası bulunuyor. Hayvanat bahçesinin etrafına dağılmış zebra muhafazalarının üç katı kadar zürafa muhafazası vardır. Kaplan muhafazalarında 4 kaplan, zebra muhafazalarında 10 zebra ve zürafa muhafazalarında 2 zürafa bulunur. Hayvanat bahçesindeki tek hayvanlar bunlarsa, hayvanat bahçesinde kaç hayvan vardır?
Harry'nin her sabah kahve ve simit alması 15 dakika, işe gitmeden önce gazete okuması ve yemek yemesi ise bunun iki katı kadar sürüyor. Harry'nin sabah rutini ne kadar sürüyor?
James 16 feet'e 20 feet'lik bir yorgan yapmak istiyor.  Her biri 4 feet kare olan yamalar kullanıyor.  İlk 10 yamanın her biri 10 dolar ve ondan sonraki her yama yarı fiyatına mal oluyor.  Yorgan için yamalar ne kadara mal olur?
1 çikolata 1,50$'dır ve 3 parçaya bölünerek 3 s'mores yapılabilir.  Ron arka bahçesinde 15 izci için bir izci kampı düzenliyor.  Herkesin 2'şer tane s'mores yemesine yetecek kadar çikolata olduğundan emin olmak istiyor.  Çikolatalara ne kadar harcayacaktır?
Vicky'nin mükemmel bir internet bağlantısı var. Saniyede 50 MB'a kadar indirme yapabiliyor. Bir üniversite ödevini bitirmek için yeni bir program indirmesi gerekiyor. Programın boyutu 360 GB. İnternet bağlantısı maksimum hızdaysa, program tamamen indirilene kadar kaç saat beklemesi gerekir? (GB başına 1000 MB vardır.)
Jade ve Krista 3 günlüğüne bir yolculuğa çıktılar. Her gün Jade'in 8 saat, Krista'nın ise 6 saat araba kullanarak varış noktasına ulaşması gerekiyordu. Toplam kaç saat araba kullandılar?
Bu hafta oynanan üç beyzbol maçında, ikinci maçı seksen kişi izlerken, ilk maçı ikinci maçtan 20 daha az kişi izlemiştir. Üçüncü maçı ise ikinci maçtan 15 kişi daha fazla izlemiştir. Eğer geçen hafta maçları izleyen toplam 200 kişi varsa, bu hafta maçları geçen haftadan kaç kişi daha fazla izlemiştir?
Alice 3600 meşe palamudunu Bob'un ödediği fiyatın dokuz katına satın aldıysa ve Bob meşe palamutları için 6000 dolar ödediyse, Alice her bir meşe palamudu için ne kadar para ödemiştir?
Bir şirket 900 metrelik bir yolu çitle kaplıyor. Her 6 metrede bir çit direği yerleştiriliyor. Yolun tamamı 42 metrelik bir köprü dışında çitle kaplanmıştır. Tüm yol boyunca her iki tarafa kaç çit direği yerleştirilecektir?
Amerikan otomobil üreticileri her yıl 5 650 000 araba üretiyor. Daha sonra bunu 5 araba tedarikçisine dağıtırlar. İlk tedarikçi her biri 1 000 000 araba alır. İkinci tedarikçi 500 000 araba daha alırken, üçüncü araba tedarikçisi birinci ve ikinci tedarikçilerin toplamı kadar araba alır. Dördüncü ve beşinci tedarikçi eşit sayıda araba alıyor. Dördüncü ve beşinci tedarikçilerin her biri kaç araba alır?
Annie, Mike'tan üç kat daha fazla, Tom'dan ise iki kat daha az oyuncağı olduğunu hesapladı. Mike'ın 6 oyuncağı var. Annie, Mike ve Tom'un toplam kaç oyuncağı vardır?
Bir parkın geçen Cumartesi 200 ziyaretçisi vardı ve Pazar günü Cumartesi gününden 40 daha fazla ziyaretçi vardı. İki gün boyunca parkta bulunan toplam kişi sayısını hesaplayın.
Bill, bir müşterinin evini boyamak üzere işe alınmış bir boyacıdır. Evde üç yatak odası ve yatak odalarının iki katı kadar da diğer odalar bulunmaktadır. Müşteri her yatak odasının farklı bir renge, diğer odaların ise beyaza boyanmasını istemektedir. Her oda için 2 galon boya gerekiyor. Renkli boya 1 galonluk kutularda, beyaz boya ise 3 galonluk kutularda gelir. Bill'in tüm ev için kaç kutu boyaya ihtiyacı olacaktır?
Orbius-5 gezegeninde yılda 250 gün vardır ve her yıl eşit olarak 5 mevsime bölünmüştür. Dünyadan bir astronot Orbius-5 gezegenine iner ve dünyaya dönmeden önce orada 3 mevsim kalırsa, astronotun Orbius-5'te geçireceği gün sayısı kaçtır?
Tom 2 elmayı 8'er dilime böldü. Tom elma dilimlerinin 3/8'ini arkadaşı Jerry'ye verdi, sonra kalan dilimlerin yarısını yedi. Tom'un elinde kaç elma dilimi kalmıştır?
Bayan Warren 20 dakika boyunca saatte 6 mil hızla koşmuştur. Koşudan sonra 30 dakika boyunca saatte 2 mil hızla yürüdü. Toplam kaç mil koştu ve yürüdü?
Lulu'nun partisinde kızların dört katı kadar erkek vardı. Her erkek partiye katılmak için her kızın ödediğinin iki katı para ödemiştir. Partide 40 erkek varsa ve her erkek partiye katılmak için 50 dolar ödediyse, partide toplanan toplam para miktarını hesaplayın.
Partide 50 çocuk var. Bunların beşte üçü erkek. Çocukların kaçı kız?
Üç kurbağa yolun karşısına geçmeye çalışıyor. İlk kurbağa ikincinin 4 katı kadar zıplıyor.  İkinci kurbağa üçüncünün iki katı kadar zıplıyor.  Üç kurbağa toplam 99 sıçrama yaptıysa, ikinci kurbağanın yolu geçmesi kaç sıçrama sürmüştür?
Samson 140 km uzaklıktaki başka bir kasabaya gidecektir. On litre benzin kullanan arabasını 70 km'lik bir mesafe için kullanacaktır. Samson'un tek yönlü bir yolculuk için kaç litre benzine ihtiyacı olacaktır?
Abigail'in yarın 1000 kelime uzunluğunda olması gereken bir raporu var. Abigail yarım saatte 300 kelime yazabiliyor. Halihazırda 200 kelime yazdıysa, raporu bitirmesi kaç dakika daha sürer?
Brendan garson olarak saatte 6 dolar kazanıyor. Bu hafta 2 adet 8 saatlik ve 1 adet 12 saatlik vardiyası var. Ayrıca her saat ortalama 12 dolar bahşiş kazanıyor. Brendan'ın gelirinin %20'sini vergi olarak ödemesi gerekiyor, ancak bahşişlerinin yalnızca 1/3'ünü IRS'ye bildiriyor. Brendan her hafta vergi olarak ne kadar para ödüyor?
Peter'ın 20 kitabı var. Bunların %40'ını okumuş. Kardeşi ise %10'unu okumuştur. Peter bu kitaplardan kardeşinden kaç tane daha fazla okumuştur?
Homer bir Candy crush oyununda ilk denemede 400 puan, ikinci denemede 70 puan daha az ve üçüncü denemede ikinci denemede attığı puanın iki katını atmıştır. Tüm denemelerde attığı toplam puan sayısı nedir?
Bridgette'in 2 köpeği, 3 kedisi ve 4 kuşu var. Köpeklerini ayda iki kez yıkıyor. Kedilere ayda bir kez banyo yaptırıyor. Kuşlara her 4 ayda bir banyo yaptırıyor. Bir yıl içinde kaç banyo yaptırıyor?
James, döngüsünün güç aşaması antrenmanına başlamadan önce 245 kilo vücut ağırlığında 2200 kilo powerlifting toplamına sahiptir.  Toplamda %15 ve vücut ağırlığında 8 pound kazanmayı başarıyor.  Kaldırma toplamının vücut ağırlığına oranı nedir?
8 marangoz 10 günde 50 sandalye yapabiliyorsa, 10 günde 75 sandalye yapmak için kaç marangoza ihtiyaç vardır?
John bir fabrikada widget montajı yapmaktadır.  Saatte 20 alet yapabiliyor ve haftanın 5 günü günde 8 saat çalışıyor.  Haftada kaç tane alet yapıyor?
Bir eczane, bu hafta reçetelerini yazmak için yeterli sayıda küvet satın alıyor. Depoda 20 küvet kalmıştır ancak bu hafta için toplam 100 küvete ihtiyaçları vardır. Hala satın almaları gereken küvetlerin dörtte birini yeni bir satıcıdan satın alırlar ve geri kalanı için her zamanki satıcılarına gitmeye karar verirler. Eczane her zamanki satıcıdan kaç küvet satın alacaktır?
Sam konserve ton balığı stokluyor. Süpermarketten 9 kutu aldı ve kupon başına tek bir kutuda 25 sent indirim sağlayan 5 kuponu vardı. 20 dolar ödedi ve 5,50 dolar para üstü aldı. Bir kutu ton balığı kaç sent eder?
Thomas bilim projesi için Mayıs ayındaki yağışları takip ediyor. İlk gün 26 cm yağmur yağdı. İkinci gün 34 cm yağdı. Üçüncü gün, ikinci günden 12 cm daha az yağış düştü. Normal bir yılda Mayıs ayının ilk üç günü için ortalama yağış miktarı genellikle üç gün boyunca 140 cm'dir. Bu yıl ortalamadan ne kadar daha az yağmur yağıyor?
Bahar geldi! Parc Municipal'in bahçıvanı çiçek siparişi verir. 250 lale, 375 karanfil ve 320 gül alır. Her bir çiçek 2€'ya satılıyor. Toplam harcamaları hesaplayın.
Haziran 2020'de New York'ta sıcaklık 80 dereceydi. O gün Miami'deki sıcaklık New York'taki sıcaklıktan 10 derece daha sıcak ve San Diego'daki sıcaklıktan 25 derece daha soğuksa, üç şehir için ortalama sıcaklık neydi?
Alan internetten 2000 dolarlık bir telefon aldı. John ise yerel bir mağazadan %2 daha pahalıya satın aldı. John telefonu için ne kadar harcadı?
Angie'nin yaşının iki katı, artı 4, 20 eder. Angie kaç yaşında?
Greg işyerinden çiftçi pazarına kadar 30 mil araba kullanıyor. Marketten alışverişini yaptıktan sonra eve dönüyor. Eve varmak için saatte 20 mil hızla 30 dakika seyahat eder. Greg toplam kaç mil yol kat etmiştir?
Jemma Afrika papatyası bitkisinin üzerinde 7 çekirge gördü.  Sonra bitkinin altındaki çimlerin üzerinde zıplayarak 2 düzine yavru çekirge buldu.  Jemma toplam kaç çekirge bulmuştur?
Teairra'nın dolabında 5 gömlek ve 24 çift pantolon vardır. Teairra'nın gömleklerinden 3 tanesi ekose ve pantolonlarından 5 tanesi mor ise, Teairra'nın ekose veya mor olmayan kaç tane gömleği ve pantolonu vardır?
Bobby iki paket şeker alır. Pazartesi'den Cuma'ya kadar her gün iki şeker yiyor ve haftanın geri kalan günlerinde birer tane alıyor. Eğer 2 paketi bitirmesi 3 hafta sürerse, bir pakette kaç şeker vardır?
İki şirket A ve B, şişelenmiş süt satmaktadır. A şirketi büyük bir şişeyi 4 dolara, B şirketi ise 3,5 dolara satmaktadır. A şirketi 300, B şirketi ise 350 büyük şişe süt satabilmiştir. Bir şirket diğerinden ne kadar daha fazla para kazanmıştır?
Farrah Amazon'dan her biri 20 kibrit kutusu içeren 4 kutu sipariş etmiştir. Her kibrit kutusunda 300 çubuk varsa, Farah'ın sipariş ettiği toplam kibrit çubuğu sayısını hesaplayınız?
Bir beyzbol şapkası fabrikası ilk hafta 320, ikinci hafta 400 ve üçüncü hafta 300 şapka üretmiştir.  Şirket dördüncü hafta boyunca ilk 3 haftadaki ortalama sayıda şapka yaparsa, toplam kaç şapka yapmış olur?
Amber göleti için 7 lepistes satın alır.  Birkaç gün sonra, etrafta yüzen 3 düzine yavru lepistes görür.  Bundan iki gün sonra 9 yavru lepistes daha görür.  Şimdi kaç tane lepistesi var?
Bir süpermarkette çilekler indirime girmiştir. Süpermarket 54 pint çilek satmış ve 216 dolar kazanmıştır; bu rakam, indirim olmasaydı aynı sayıda pint çilek satarak kazanacakları miktardan 108 dolar daha azdır. İndirimde değilken bir pint çileğin fiyatı kaç dolar daha fazladır?
Ben'in işletme giderleri için 2000 doları vardır. Tedarikçisinden mal sipariş eder ve onlara 600$'lık bir çek yazar. Borçlusu ona veresiye yaptığı alışverişlerden 800 $ öder. Bay Ben daha sonra ekipman bakımı yapmaya karar veriyor ve tüm operasyon için 1200$ harcıyor. Bay Ben'in elinde ne kadar para kalmıştır?
Christopher, Jameson ve June birer oyuncak kılıç aldılar. June'un kılıcı Jameson'ın kılıcından 5 inç daha uzun. Jameson'ın kılıcı Christopher'ın kılıcının iki katından 3 inç daha uzun. Christopher'ın kılıcı 15 inç uzunluğunda. June'un kılıcı Christopher'ın kılıcından kaç inç daha uzundur?
Ben dün ailesini balık tutmaya götürdü. Ben 4, eşi Judy 1, büyük oğlu Billy 3, küçük oğlu Jim 2 ve en küçük çocuğu Susie 5 balık tutarak hepsini şaşırttı! Ne yazık ki balıklardan 3 tanesi çok küçüktü, bu yüzden onları geri attılar. Her balık onlara 2 fileto verecekse, Ben ve ailesinin kaç balık filetosu olur?
Sadie'nin bu hafta için 140 matematik ödevi var. Yüzde 40'ı cebir problemi ve cebir problemlerinin yarısı doğrusal denklem çözme.  Sadie'nin çözmesi gereken kaç tane doğrusal denklem çözme problemi vardır?
Samuel'in ödevini bitirmesi 30 dakika sürerken, Sarah'nın ödevini bitirmesi 1,3 saat sürmüştür. Samuel ödevini Sarah'dan kaç dakika daha hızlı bitirmiştir?
Bir saatlik sürüş için ortalama hız saatte 66 mildir. Eğer Felix 4 saat boyunca iki kat daha hızlı sürmek isterse, kaç mil yol kat edecektir?
Bir sihirbazın şapkasında 20 kırmızı bilye ve şapkasında 30 mavi bilye vardır. Eğer 3 kırmızı bilyeyi ve kırmızı bilyelerin dört katı kadar mavi bilyeyi (bakmadan) alırsa, toplam kaç bilyesi kalır?
Fırın günde 3 parti baget ekmek üretiyor.  Her partide 48 baget var.  İlk parti çıktıktan sonra 37 tane sattı.  İkinci partiden sonra 52 sattı.  Üçüncü partiden sonra 49 sattı.  Geriye kaç tane baget kaldı?
Cindy'nin 20 misketi vardı ve bu Lisa'nın sahip olduğundan 5 misket daha fazlaydı. Eğer Cindy ona 12 bilye verdiyse, Lisa'nın şimdi kaç bilyesi daha vardır?
Genel çalışma salonunda 30 öğrenci ve biyoloji salonunda genel çalışma salonundakinin iki katı öğrenci vardır. Matematik salonundaki öğrenci sayısı, genel çalışma salonu ve biyoloji salonundaki toplam öğrenci sayısının 3/5 katıysa, tüm salonlardaki toplam öğrenci sayısını hesaplayın.
Bir okul bahçesinde farklı renklerde çiçekler vardır. Toplamda dört renkte 96 çiçek vardır: yeşil, kırmızı, mavi ve sarı. 9 yeşil çiçek ve üç kat daha fazla kırmızı çiçek vardır. Mavi çiçekler toplam çiçek sayısının %50'sini oluşturuyor. Kaç tane sarı çiçek var?
Nellie büyük bir aile partisine gitti. Oradaki diğer tüm çocuklarla oynadı. Altı kız kardeşi ve sekiz erkek kardeşiyle saklambaç oynadı. Sonra 22 kuzeninin hepsiyle ebelemece oynadı. Toplam kaç çocukla oynadı?
Maddie bir güzellik mağazasına gitti ve bazı güzellik ürünleri satın aldı. Her biri 15 dolar olan 3 farklı makyaj paleti, 2,50 dolar olan 4 ruj ve her biri 4 dolar olan 3 kutu saç boyası aldı. Maddie toplamda ne kadar ödedi?
Josh'un cüzdanında 300 doları ve bir işletmeye yatırılmış 2000 doları vardır. Eğer işletmenin hisse senedi fiyatı %30 artarsa ve Josh tüm hisse senetlerini satarsa, cüzdanında ne kadar parası olacaktır?
Blake'in evindeki 5 odayı astarlaması ve boyaması gerekiyor.  Her oda için bir galon astar ve bir galon boya gerekecek.  Şu anda astarın galonu 30,00 $ ve %20 indirim sunuyorlar.  Boyanın galonu 25,00$ ve indirimde değil.  Boya ve astar için ne kadar harcayacak?
Mary bir araştırma ödevi üzerinde çalışıyordu ve kütüphaneden 5 kitap ödünç almıştı.  3 kitap işine yaramadığı için onları iade etti ve 5 kitap daha ödünç aldı.  3 gün sonra kütüphaneye geri döndü ve bu kitaplardan 2'sini iade etti ve 7 kitap daha ödünç aldı.  Mary'nin şu anda kütüphaneden ödünç aldığı kaç kitabı var?
Bethany, Joe's Gym'de resepsiyonda çalışıyor. Vardiyasına başladığında ağırlık kaldıran birkaç kişi varmış. Sonra 5 kişi daha geldi ve koşu bandında koşmaya başladı ve 2 kişi de ayrıldı. Şu anda spor salonunda 19 kişi var. Bethany'nin vardiyasının başında kaç kişi ağırlık kaldırıyordu?
Donna her sabah 2 saat mahallesinde köpek gezdirerek saati 10.00 dolara çalışıyordu.  Haftanın 5 günü, okuldan sonra, bir kart dükkanında 2 saat çalışıyor ve saatte 12,50 dolar kazanıyordu.  Hafta sonları genellikle bebek bakıcılığından saatte 10.00 dolar kazanıyordu ve komşusundan her Cumartesi 4 saat garanti alıyordu.  Yedi gün boyunca ne kadar para kazandı?
Anna kek pişirmek için dört fırın tepsisi kullanmıştır. Her tepside 20 kek vardır ve her kek 2 dolara satılmıştır. Keklerin sadece 3/5'i satılmış ve geri kalanı saklanmışsa, Anna bundan ne kadar kazanmıştır?
Kırsal kesimde yaşayan bir çiftçinin belli sayıda çocuğu vardır. Bir gün, her biri hasat edilmiş elmaları toplamak için bir torba ile çiftliğe kadar onu takip etmişler. Günün sonunda her bir torba 15'er elma ile dolmuştur. Eve dönerken çocuklardan 2'si 4'er elma yemiş, bir diğeri de elmalarından 7'sini satmış. Eve vardıklarında toplam 60 elmaları kaldıysa, çiftçinin kaç çocuğu vardır?
Celine, Gabriel'den iki kat daha fazla silgi topladı. Julian, Celine'in topladığının iki katı silgi topladı. Toplamda 35 silgi topladılarsa, Celine kaç silgi toplamıştır?
Jan 5 düzine gül satın alır.  Her bir gülün fiyatı 6$. Bu kadar çok gül aldığı için sadece %80'ini ödemesi gerekiyor.  Ne kadar ödedi?
Zeyna içine sığamayacağı kadar büyük bir mağaranın güvenliğine ulaşmak için bir ejderhadan kaçmaya çalışmaktadır. Zeyna'nın 600 fitlik bir avantajı var, ancak ejderha ona 120 fit yaklaşırsa onu yakabilir. Zeyna saniyede 15 fit koşuyorsa ve ejderha saniyede 30 fit uçuyorsa, Zeyna'nın mağaraya varması için kaç saniyesi vardır?
Şu anda 26 yaşında olan kız kardeşi Kimiko'nun yarı yaşında olan Kayla'nın, bulunduğu eyalette 18 olan asgari araç kullanma yaşına ulaşması ne kadar sürer?
Harry uyuduğu saatleri sayıyor. Pazartesi gecesi 8 saat uyuyor. Salı gecesi 7 saat uyuyor. Çarşamba gecesi, 8 saat uyuyor. Perşembe gecesi 10 saat uyuyor. Cuma gecesi 7 saat uyuyor. Harry'nin bir gecede uyuduğu ortalama saat sayısı nedir?
Jack dükkandaki vardiyasının sonunda kasasını saymaktadır. Kasasında 2 adet 100$'lık, 1 adet 50$'lık, 5 adet 20$'lık, 3 adet 10$'lık, 7 adet 5$'lık, 27 adet 1$'lık ve belli bir miktar bozuk para vardır. Kasadaki tüm bozuk paralarla birlikte 300 $'lık banknot bırakması ve geri kalanını merkez ofise teslim etmesi gerekiyorsa, ne kadar para teslim edecektir?
Gordon'un yerel kitapçısı, yeni kitap envanterine yer açmak için 22.00$'ın üzerindeki tüm kitaplarda %30, 20.00$'ın altındaki tüm kitaplarda ise %20 indirim uygulamaktadır.  Gordon aşağıdaki fiyatlara sahip birkaç kitap satın alır; 25.00$, 18.00$, 21.00$, 35.00$, 12.00$ ve 10.00$.  Kitaplar için ne kadar harcayacaktır?
Lawrence Pazartesi, Salı ve Cuma günleri her gün 8 saat çalışmıştır. Çarşamba ve Perşembe günleri ise 5,5 saat çalışmıştır. Lawrence her gün aynı sayıda saat çalışsaydı her gün kaç saat çalışırdı?
Michael Haziran ayına kadar 10 kilo vermek istiyor. Mart ayında 3 ve Nisan ayında 4 kilo verdi. Hedefine ulaşmak için Mayıs ayında ne kadar kilo vermesi gerekiyor?
30 kişilik bir sınıfta, öğretmen öğrencilere en sevdikleri ders konusunda anket yapar. Öğrencilerin 1/5'i Matematik, 1/3'ü İngilizce dersini seviyor. Kalan öğrencilerin 1/7'si Fen dersini seviyor. Geri kalanların favori dersi yok. Kaç öğrencinin favori dersi yoktur?
James okulunun kafeteryasında bir yemek kavgası başlattı ve okul yönetimi israf ettiği tüm yiyeceklerin maliyetini asgari ücretten (8 $) karşılamasını istiyor. James, kilosu 5 dolardan israf edilen 20 kilo etin, kilosu 4 dolardan israf edilen 15 kilo meyve ve sebzenin, kilosu 1,50 dolardan israf edilen 60 kilo ekmek ürününün ve normalde saatte 10 dolar kazanan temizlik personelinin 10 saatlik zaman ve buçuk ücretini ödemek zorunda. James'in her şeyi ödemek için kaç saat çalışması gerekecek?
Helga yeni bir çift ayakkabı almak için alışverişe çıktı. İlk mağazada 7 çift ayakkabı denedi. İkinci mağazada, ilk mağazadakinden 2 çift daha fazla ayakkabı denedi. Üçüncü mağazada hiç ayakkabı denemedi ama bir eşarp satın aldı.  Ancak dördüncü mağazada, satın almak için bir çift seçmeden önce diğer üç mağazanın toplamından iki kat daha fazla ayakkabı denedi.  Helga'nın yeni ayakkabılarını satın almadan önce denediği toplam ayakkabı çifti sayısı kaçtır?
Queenie yarı zamanlı bir memur olarak günde 150 dolar kazanıyor. Fazla mesai ücreti olarak saat başına ek 5 dolar kazanıyor. Queenie 4 saat fazla mesai ile 5 gün çalıştığında ne kadar alacaktır?
Vahşi Bill atını son sürat sürerken tabancayla ateş edebilir.  Atı saniyede 20 fit hızla koşar ve silahından çıkan bir mermi saniyede 400 fit hızla uçar.  Ancak atını sürerken silahını ateşlerse ve silahı atın koştuğu yöne doğrultursa, mermi atın koştuğu yönün tersine ateşlediğinde saniyede fit olarak ne kadar daha hızlı uçar?
Amber markete gider ve 10 rulo tuvalet kağıdı, 7 rulo kağıt havlu ve 3 kutu kağıt mendil alır. Bir rulo tuvalet kağıdının fiyatı 1,50$'dır. Tüm ürünlerin toplam maliyeti 35 $ ise, bir kutu kağıt mendil ne kadara mal olur?
Tom 10 çeyreklik, 3 on sent, 4 nikel ve 200 peni bulur. Dolar olarak ne kadar para bulmuştur?
Kimberly sakızları çok sever ve onlar için sahip olduğu neredeyse her şeyi takas eder. Bir arkadaşı Kim'in çok sevdiği bir sürü parlak yeni küpesi olduğunu biliyor. Her bir çift küpe için Kim'e 9 sakız vermeyi kabul eder. İlk gün, Kim ona 3 çift küpe getirir. İkinci gün iki katını getirir. Üçüncü gün, ikinci gün getirdiğinden 1 çift daha az getirir. Eğer Kim günde 3 sakız yerse, sakızlar kaç gün dayanır?
Billy YouTube'da eğlenceli bir şeyler izlemek istiyor ama ne izleyeceğini bilmiyor.  Web sitesinin 15 öneri oluşturmasını sağlıyor ancak her birini tek tek izledikten sonra hiçbirini beğenmiyor.  Billy çok seçicidir, bu yüzden sonunda izlemeye değer olduğunu düşündüğü bir video bulana kadar bunu toplam 5 kez yapar.  Daha sonra son öneri listesinde önerilen 5. programı seçiyor.  Billy kaç video izliyor?
Bir teste kaydolan NBA oyuncularının tam olarak beşte ikisi 25 ila 35 yaşları arasındadır. Bunların sekizde üçü 35 yaşından büyükse ve toplam 1000 oyuncu kayıt yaptırdıysa, kaç oyuncu 25 yaşından küçüktür?
Bir mağaza bir kitabı maliyetinin %30 üzerinde fiyatlandırıyor. Ancak bir satış sırasında %10 indirim yapılmıştır. Kitabın maliyeti 50 $ ise, kâr yüzdesi nedir?
Virginia eyaletinde Mart ayında 3,79 inç, Nisan ayında 4,5 inç, Mayıs ayında 3,95 inç, Haziran ayında 3,09 inç ve Temmuz ayında 4,67 inç yağmur yağmıştır.  Virginia'da inç cinsinden ortalama yağış miktarı nedir?
Jennifer'ın erkek arkadaşı market alışverişiyle ilgili 5 mesaj atmış, neden cevap vermediğini soran 5 mesaj daha atmış ve daha önce attığı mesajların %10'una eşit sayıda mesaj atarak polisi arayacağını söylemiş. Toplam kaç mesaj göndermiştir?
Bay Bolton'un 25 öğrenciden oluşan sınıfındaki öğrencilerin 2/5'i matematiği, 1/3'ü fen bilimlerini ve geri kalanı da tarihi seviyor. Tarihi ve matematiği seven öğrencilerin toplam sayısını hesaplayın.
River Falls Lisesi'ndeki 600 öğrencinin 3/4'ü tenis oynamaktadır. Tenis oynayanların %60'ı aynı zamanda hokey de oynamaktadır. Kaç öğrenci hem hokey hem de tenis oynamaktadır?
Archer pazarda satmak için gölden sekiz balık yakaladı. Pazara ulaştığında balıkları beklediğinden daha hızlı sattı ve göle geri dönüp daha fazla balık yakalamaya karar verdi. İkinci turda daha önce yakaladığından 12 balık daha yakaladı. Talep daha da fazlaydı ve ikinci turda yakaladığı balık sayısından %60 daha fazla balık yakalayarak günü kapatmak zorunda kaldı ve hepsini pazarda sattı. O gün kaç balık yakaladı?
Lüks bir parfümün fiyatı 1200 dolardır. Mağaza sahibi daha fazla kâr elde edebilmek için fiyatı %10 artırmaya karar verdi. Birkaç hafta geçmesine rağmen parfüm hala satılmamıştı. Bunun üzerine mağaza sahibi fiyatı %15 düşürmeye karar verdi. Son fiyat orijinal fiyattan ne kadar daha düşüktü?
Simon, Gerry ve Micky el yapımı minyatür sallarla bir yarış yapmak isterler. Simon'ın salının 36 çubuğa ihtiyacı var, Gerry'nin salının Simon'ın ihtiyacının üçte ikisi kadar çubuğa ihtiyacı var ve Micky'nin salının Simon ve Gerry'nin sallarının toplamından 9 çubuk daha fazla çubuğa ihtiyacı var. Üç çocuğun toplamda kaç çubuk toplaması gerekir?
Calvin birkaç kilo vermek için bir spor salonu eğitim hizmetine kaydoldu. Başlangıçta 250 kiloysa ve antrenmanlar sırasında her ay 8 kilo verdiyse, bir yıl sonra kilosu ne olur?
Ronald ve arkadaşı Max yeni çıkan bir video oyununu satın almak isterler. Oyunun fiyatı 60 dolardır. Para kazanmak için bahçelerinde dondurma satmaya başladılar ve her bir dondurmayı 5 dolara satıyorlar. Oyunu satın alabilmek için her ikisinin de kaç dondurma satması gerekir?
Grubun konserine 500 kişi katıldı. Bu konser için grup bilet fiyatının %70'ini aldı. Eğer her bilet 30$ ise ve grubun 4 üyesi varsa, her bir grup üyesi bu konserden ne kadar kazanmıştır?
Bir oduncu yakacak odun satabilmek için ağaçları kesmektedir. Kestiği her ağaçtan 4'er kütük elde ediyor ve her kütük daha sonra 5 parça yakacak oduna dönüştürülüyor. Oduncu 500 parça yakacak odun kesmişse, kaç ağaç kesmiştir?
Liezl, kızının doğum günü partisi için 2 düzine kağıt bardaktan oluşan dört set hazırlamıştır. Eğer 5 bardak hasar görmüş ve 30 bardak kullanılmamışsa, kaç kağıt bardak kullanılmıştır?
Yılbaşı gecesi için Alex havyarı patates cipsi ve creme fraiche ile servis ediyor.  Tanesi 1,00$'a 3 ayrı paket patates cipsi satın alıyor ve her bir cipsin üzerine 5,00$'lık krem fraiche ve 73,00$'lık havyar koyuyor.  Bu meze 3 kişiye servis edilecektir.  Bu meze kişi başına ne kadara mal olur?
Gestures For Good parkındaki fil sayısı We Preserve For Future parkındaki fil sayısının 3 katıdır. We Preserve For Future'da 70 fil varsa, iki parktaki toplam fil sayısını hesaplayın.
Jake, Jacob'ın kazandığının üç katını kazanıyor. Jacob saatte 6 dolar kazanıyorsa, Jake günde 8 saat çalışarak 5 günde ne kadar kazanır?
Kevin'in akvaryumu saatte 1,5 onsluk bir hızla yavaşça su sızdırıyordu.  Günün ilerleyen saatlerinde yeni bir akvaryum almak için akvaryumcuya gitmeyi planlıyordu ancak yeni akvaryumla eve dönmesi 12 saat kadar sürebilirdi.  Bu nedenle, bu süre boyunca sızan sıvıyı toplamak için tankın altına 12 saat boyunca sızacak sıvı miktarının iki katını tutabilecek bir kova yerleştirdi.  Ons cinsinden ne büyüklükte bir kova kullanmıştır?
Claire panayırdaki tüm çocuklara ücretsiz balon dağıtmaktan sorumluydu.  50 balonla başladı.  Küçük bir kıza 1 balon verirken 12 balon uçup gitti.  Sonraki otuz dakika boyunca 9 balon daha dağıttı ve son 11 balonu da iş arkadaşından aldı.  Claire'in kaç balonu var?
Cassidy yeni çıkan bilimkurgu filmlerinin afişlerini topluyor. Bu yazdan sonra koleksiyonuna altı poster daha ekleyecek ve iki yıl önce 14 posteri olan koleksiyonunu iki katına çıkaracak. Şu anda kaç posteri var?
Mevcut büyüme hızıyla, belirli bir bitki bir yıl sonra 80 feet boyunda olacaktır. Eğer bitki her ay aynı oranda büyüyorsa ve şu anda 20 feet boyundaysa, feet cinsinden aylık büyüme oranı nedir?
Bayan Oaklyn tanesi 40 dolardan el yapımı kilim satın alıyor ve tanesini 60 dolardan satıyor. Eğer 20 kilim aldıysa, kilimlerin satışından elde edeceği kârı hesaplayın.
Elvis ve Ralph, içinde 50 kibrit çöpü bulunan bir kutudan kibrit çöpleriyle kare şekiller yapacaklardır. Elvis 4, Ralph ise 8 kibrit çöpü ile kare şekiller yapıyor. Eğer Elvis 5 kare ve Ralph 3 kare yaparsa, kutuda kaç kibrit çöpü kalır?
Scott bir kaykay almak istiyor. Scott para kazanmak için bardağı 3 dolardan çilekli smoothie ve tanesi 2 dolardan kek sattı. 40 bardak smoothie ve 18 kek sattı. Ne kadar para kazandı?
Ördek parkında 25 yeşilbaş ördek ve ördeklerin iki katından daha az sayıda on kaz var.  Daha sonra, 4 ördekten oluşan küçük bir sürü parka geldi ve zaten orada bulunan kuşlara katıldı.  Eğer 15 kazdan 5 eksik kaz parktan ayrılırsa, parkta ördeklerden kaç tane daha fazla kaz kalır?
Jack bir futbol oyuncusu. İki çift çorap ve bir çift futbol ayakkabısı alması gerekiyor. Her bir çift çorabın fiyatı 9,50 $ ve ayakkabıların fiyatı 92 $. Jack'in 40 doları var. Jack'in daha ne kadar paraya ihtiyacı var?
Tim günde 1 saatini meditasyon yaparak geçiriyor.  Okumaya iki kat daha fazla zaman harcıyor.  Haftada ne kadar zamanını okumaya ayırıyor?
William ve Harry 15 tur tic-tac-toe oynadılar.  William, Harry'den 5 tur daha fazla kazandı.  William kaç tur kazandı?
Jamie ve Oliver bir tatile çıkmayı planlıyorlar. Uçak bileti kişi başı 24 dolar ve otelde konaklama kişi başı günlük 12 dolar tutmaktadır. Eğer 3 gün kalırlarsa tatil için ne kadar para harcayacaklardır?
John emu yetiştiriyor.  Emu için 4 kafesi var ve her kafeste 6 emu bulunuyor.  Her dişi emu günde 1 yumurta bırakıyor.  Eğer emuların yarısı dişiyse haftada kaç yumurta alır?
Mary, sağlığını iyileştirmek için doktorunun önerdiği gibi günde 1,5 litre su içmeye karar verir. Mary'nin bardakları 250 mL su almaktadır. Mary hedefine ulaşmak için günde kaç bardak su içmelidir?
Betty'nin bitki bahçesinde fesleğenin iki katından 2 fazla kekik bitkisi vardır. Eğer 5 fesleğen bitkisi varsa, bahçedeki toplam bitki sayısı kaçtır?
Mandy'nin telefon veri planı, veri için aylık 30 $ ücret alıyor. İlk ay, normal fiyatın üçte biri oranında promosyonlu bir fiyat aldı. Ancak, dördüncü ayda veri limitini aştı ve 15$ ekstra ücret ödedi. Mandy ilk 6 ayda veri için ne kadar ödedi?
Bir kişi bankaya iki yıllığına 5600 dolar yatırır. Her yıl yatırdığı orijinal miktarın %7'si kadar faiz kazanır. Bu kişinin iki yıl sonra bankada ne kadar parası olacaktır?
Yanni'nin 0.85 doları var. Annesi ona ek olarak 0,40 dolar verdi. Alışveriş merkezine giderken Yanni 0,50 dolar buldu. Fiyatı 1,6 dolar olan bir oyuncak satın aldı. Yanni'nin sent olarak ne kadar parası kalmıştır?
Wendi 200 metreye 900 metrelik otlak bir arazide yaşıyor.  Arazisinde tavşan yetiştiriyor ve tavşanların arazisinde yetişen çimenleri otlamasına izin veriyor.  Eğer bir tavşan günde on metre kare çim alanı temizlemeye yetecek kadar ot yiyebiliyorsa ve Wendi'nin 100 tavşanı varsa, Wendi'nin tavşanlarının arazisindeki tüm otları temizlemesi kaç gün sürer?
Amy 2 adet 3 ft uzunluğunda 3 ft genişliğinde bahçe yatağı ve 2 adet 4 ft uzunluğunda 3 ft genişliğinde bahçe yatağı inşa ediyor.  Sahip olacağı toplam yetiştirme alanı kaç metrekaredir?
Bir şarkı yarışmasındaki yarışmacıların üçte biri kadın, geri kalanı erkektir. Toplam 18 yarışmacı varsa, bunların kaçı erkektir?
Bir hasta dakikada 20 damla salin damlatılarak tedavi edilmektedir. Tedavi 2 saat sürüyorsa ve her 100 damla 5 ml sıvıya eşitse, 2 saat geçtikten sonra hasta kaç mililitre tedavi alacaktır?
40 boncuklu bir kolye üç çeşit boncuktan oluşur. Yedi ametist boncuğu ve ametistin iki katı kadar kehribar boncuğu vardır. Üçüncü boncuklar turkuazdır. Kolyede kaç tane turkuaz boncuk vardır?
Martin ailesi dondurma almak için alışveriş merkezine gider.  Bir top çocuk dondurması 3$, bir top normal dondurma 4$, bir top çift dondurma 6$. Bay ve Bayan Martin'in her biri bir top normal dondurma alır.  İki çocuklarının her biri kiddie kepçe alıyor.  Üç genç çocuklarının her biri çift kepçe alıyor.  Bayan Martin kasiyere ne kadar para öder?
Kohen'in elma satan bir işi vardır. Haftada bir kez, stoğuna eklemek üzere 10 kutu elma sipariş ediyor. Her kutuda 300 elma varsa ve Kohen stokunun 3/4'ünü belli bir hafta içinde satarsa, satılmayan toplam elma sayısı kaçtır?
Tiffany karnavala katılır ve annesi ona halka atma oyununda oynaması için 3 dolar verir. İçine yüzük attığı her kırmızı kova için 2 puan alır. Her yeşil kova için üç puan alır. Iskalarsa sıfır puan alır. Her oyun ona 1 dolara mal oluyor ve oyun başına 5 yüzük alıyor. İki oyun oynadı ve şimdiden 4 kırmızı kova ve 5 yeşil kova kazandı. Eğer parası bitene kadar oynarsa, üç oyun için alabileceği en yüksek toplam puan nedir?
Tom 5 duvarı olan bir odayı boyar.  Her duvar 2 metreye 3 metredir.  John her 10 dakikada 1 metrekare boyayabilir.  Her şeyi boyamak için 10 saati var.  Kaç saat ayırması gerekiyor?
Anna 2 beden giyiyor. Arkadaşı Becky, Anna'nınkinden üç kat daha büyük bir beden giyiyor. Ginger, Becky'nin bedeninin iki katı eksi 4 beden giyiyor. Ginger kaç beden giyiyor?
Bill 70 chihuahua aldığını sanıyordu, ancak bazılarının fare olduğu ortaya çıktı. Eğer sıçan sayısı chihuahua sayısının 6 katıysa, kaç tane sıçan satın almıştır?
Bob düşük gelirli olduğu için kira yardımı alıyor. Saatte 0,50 dolar zam alırsa ve haftada 40 saat çalışırsa, konut yardımı ayda 60 dolar azaltılırsa haftada gerçekte ne kadar daha fazla kazanacaktır?
Salı günü Çarşamba gününe göre iki kat daha fazla kutu sattı ve Çarşamba günü Perşembe gününe göre iki kat daha fazla kutu sattı. Kim Perşembe günü 1200 kutu kek sattıysa, Salı günü kaç kutu satmıştır?
Jo sabit bir tempoda okuyor. Şu anki kitabı 210 sayfa. Şu anda 90. sayfada. Bir saat önce 60. sayfadaydı. Kitabı kaç saat boyunca okuyacaktır?
James daha fazla sebze yemeye başlaması gerektiğine karar verir.  Günde çeyrek kilo kuşkonmaz ve çeyrek kilo brokoli yiyerek işe başlar.  İki hafta sonra bu miktarı iki katına çıkarıyor ve haftada 3 kilo lahana ekliyor.  Lahanayı ekledikten sonra haftada kaç kilo sebze yiyor?
Jen çikolata alıp satıyor. Her biri 80 sente çikolata alıyor ve her birini bir dolara satıyor. Eğer 50 çikolata alır ve bunların 48'ini satarsa, sent olarak ne kadar kar eder?
Phillip evde bulduğu malzemelerle turşu yapmak istiyor. Elinde 4 kavanoz, 10 salatalık ve 100 oz sirke vardır. Her salatalık altı turşu yapar. Her kavanoz 12 turşu alabilir. Turşu kavanozu başına 10 ons sirke gerekir. Elindeki malzeme kadar turşu yapmayı bitirdiğinde, kaç ons sirke kalmıştır?
Mark'ın ilk koronavirüs aşısı randevusu için 4 gün beklemesi gerekiyor. Ardından ikinci aşı randevusu için 20 gün beklemesi gerekiyor. Aşının tam olarak etkili olması için de 2 hafta beklemesi gerekiyor. Mark'ın toplam kaç gün beklemesi gerekiyor?
Her bir mor kitap 230 sayfadır. Her turuncu kitap 510 sayfadan oluşmaktadır. Mirella 5 mor kitap ve 4 turuncu kitap okudu. Mor sayfalardan kaç tane daha fazla turuncu sayfa okumuştur?
Bir trenin saatte 50 mil hızla bir varış noktasına ulaşması 4 saat sürer. Bunun yerine saatte 100 mil hızla gitseydi ne kadar sürerdi?
Alicia'nın 20 sakız topu var. Pedro'nun da bu kadar sakızı ve Alicia'nın sakızlarının üç katına eşit sayıda sakızı vardır. Sakızlarını bir kaseye koyarlar ve daha sonra Pedro yemek için sakızların %40'ını çıkarır. Kasede kaç tane sakız kalmıştır?
Bir grup fen öğrencisi bir saha gezisine çıktı. Geziye 9 minibüs ve 10 otobüsle gitmişler. Her minibüste 8 kişi ve her otobüste 27 kişi vardı. Geziye kaç kişi katılmıştır?
Wynter kız kardeşine doğum günü hediyesi olarak bir bisiklet almak için kasabadaki bisiklet dükkanına gitti. Dükkândayken Wynter 50 bisiklet ve 20 üç tekerlekli bisiklet saydı. Gördüğü araçların toplam kaç tekerleği vardı?
Amber ve Josh tatil için Fransa'ya uçuyorlar.  Uçakları akşam 8:00'de kalkıyor ve uluslararası bir uçuş olduğu için 2 saat erken check-in yapmaları tavsiye ediliyor.  Havaalanına gitmeleri 45 dakika, araçlarını park edip terminale gitmeleri ise 15 dakika sürecek.  Havaalanına zamanında varmak için evlerinden en geç ne zaman ayrılabilirler?
Tricia, Amilia'nın yaşının üçte biri ve Amilia da Yorick'in yaşının dörtte biri kadardır. Yorick, Eugene'in iki katı, Khloe ise Eugene'in üçte biri yaşındadır. Rupert, Khloe'den 10 yaş büyüktür ancak 22 yaşındaki Vincent'tan 2 yaş küçüktür. Tricia kaç yaşında, yıl olarak?
Sam'in ilk 100 maçında maçların %50'sini kazandı.  Sonraki 100 maçında maçların %60'ını kazandı.  Toplam kaç maç kazandı?
Amara'nın 100 parça kıyafeti vardı ama kıyafetlerini başkalarına bağışlamaya başladı. Bir yetimhaneye 5, başka bir yetimhaneye ise bunun üç katını bağışladı. Eski kıyafetlerinden 15 tanesini atmaya karar verirse, geriye kaç parça kıyafeti kalır?
Ivan'ın 100 peni ve 50 on sent alabilen bir kumbarası vardır. İki kumbarasını da bu paralarla dolduran Ivan'ın dolar cinsinden ne kadar parası vardır?
Carla hayvanat bahçesine gitti ve bahçede 12 zebra saydı. Daha sonra develeri ziyaret etti ve zebraların yarısı kadar deve olduğunu öğrendi. Daha sonra maymunları ziyaret etti ve develerin 4 katı kadar maymun saydı. Son olarak, birkaç zürafa gördü ve sadece 2 zürafa saydı. Carla zürafalardan kaç tane daha fazla maymun gördü?
Bob, yan iş olarak yetiştirmek üzere tanesi 250.00 dolara 2 gösteri köpeği satın aldı.  Dişi köpek daha yeni 6 yavru doğurdu.  Her bir yavruyu 350,00$'a satarsa, toplam kârı ne olur?
Tatuya, Ivanna ve Dorothy birlikte bir sınava girdiler. Tatuya, Ivanna'nın iki katı, Ivanna ise Dorothy'nin 3/5 katı kadar puan almıştır. Dorothy 90 puan aldıysa, üçünün aldığı puanların ortalamasını hesaplayın.
Muhabbet kuşu Polly bütün gün tweet atıyor.  Mutlu olduğunda dakikada 18 kez tweet atıyor.  Acıktığında dakikada 4 kez tweet atıyor.  Aynada kendini izlediğinde ise dakikada 45 kez tweet atıyor.  Yirmi dakika mutlu olduğu, yirmi dakika acıktığı ve yirmi dakika yansımasını izlediği bir zaman diliminde, toplam kaç kez tweet atacaktır?
Matt arabasının dışını yıkamak için 80 dakika ve içini temizlemek için de bunun 1/4'ü kadar zaman harcıyor. Arabasını temizlemek için toplam ne kadar zaman harcıyor?
Beth'in 125 altınlık bir seti vardı.  Carl, Beth'e 35 altınlık bir hediye daha verdi.  Daha sonra Beth altınlarının yarısını satmaya karar verdi.  Beth kaç altın sattı?
Sepette 10 elma ve 5 portakal vardı. Emily sepete 5 portakal daha eklerse, sepetteki meyvelerin yüzde kaçı elma olur?
Fırın 95 kek yaptı. Her kutuda 5 kek olacak şekilde kutularda paketlenecekler. Eğer sadece 10 kutu varsa, tüm kekleri paketlemek için kaç kutuya ihtiyaçları vardır?
Heather, Bay Pizza Inns'deki ilk iş günlerinde Craig'in yaptığı pizzanın dört katını yaptı. İkinci günlerinde Heather, Craig'in yaptığından 20 pizza daha az yaptı. Craig ilk gün 40 pizza yaptıysa ve ikinci gün ilk güne göre 60 pizza daha fazla yaptıysa, ikisinin iki günde birlikte yaptığı toplam pizza sayısını hesaplayın.
Ashley düğününde şampanyayla kadeh kaldırmak istiyor.  120 düğün misafirinin her birine 2 kadeh şampanya ikram etmek istiyor.  1 şişe şampanyanın 6 porsiyonu vardır.  Kaç şişe şampanyaya ihtiyacı olacak?
John markete gider ve 20 dolarlık bir banknotla ödeme yapar.  Üç soda alıyor ve para üstü olarak 14 dolar alıyor.  Her bir soda ne kadara mal olmuştur?
82 öğrenci ile her bilgisayara 2 öğrenci düşmektedir. Eğer 16 öğrenci daha olursa, bilgisayar başına 2 öğrenci ile devam etmek için toplam kaç bilgisayara sahip olmaları gerekir?
Mark 6 evsiz barınağına çorba bağışlar.  Her biri 30 kişiye hizmet vermektedir ve kişi başına 10 kutu çorba almaya karar verir.  Mark kaç kutu çorba bağışlamıştır?
Bir laboratuvarın deneylerini gerçekleştirmek için şişelere, test tüplerine ve güvenlik ekipmanlarına ihtiyacı vardır. Bu ay için kendilerine 325 dolarlık bir bütçe verilmiştir. 150 dolar değerinde şişe almışlar, bu miktarın üçte ikisini test tüplerine harcamışlar ve test tüpü maliyetinin yarısını güvenlik ekipmanlarında kullanmışlardır. Bütçelerinden geriye kaç dolar kalmıştır?
Amanda hediye olarak 50 dolar aldı. Her biri 9 dolar olan iki kaset ve 25 dolar olan bir kulaklık seti almayı planlıyor. Ne kadar parası kalacaktır?
Bu yıl Tutuwanas kereste fabrikasındaki verimliliğin bir buçuk kat artması Albaszu makinesinin nihayet tamir edilmesinden kaynaklandı. Albaszu makinesi günde 10 ağaç kesiyorsa, iyileştirildikten sonra şimdi kaç ağaç kesiyor?
Emberly her gün sabah yürüyüşlerine çıkıyor. Her yürüyüşü 1 saat sürüyorsa ve 4 mil yürüyorsa ve Mart ayında 4 gün boyunca hiç yürümediyse, yürüdüğü toplam mil sayısını hesaplayın.
Ana kamptan zincir mücadelesine kadar 3 mil uzanan bir yol var. Her 20 dakikada bir, bir araba ana kamptan zincir mücadelesine doğru yola çıkıyor. Yoldan 30 araba geçtikten sonra kaç saat geçmiştir?
Suki, her biri 22 kilogram ağırlığında 6,5 torba kahve çekirdeği satın aldı. Jimmy ise her biri 18 kilogram ağırlığında 4,5 torba kahve çekirdeği satın aldı. Suki ve Jimmy kahve çekirdeklerini birleştirdi ve daha sonra 8 kilogramlık kaplara yeniden paketledi. Kaç tane kap kullanmışlardır?
Iggy bir maratona hazırlanıyor. Pazartesi günü 3 mil koşuyor. Salı günü, 4 mil koşuyor. Çarşamba günü, 6 mil koşuyor. Perşembe günü, 8 mil koşuyor. Cuma günü 3 mil koşuyor. Iggy 1 mili 10 dakikada koşuyor. Iggy'nin Pazartesi'den Cuma'ya kadar koşarak geçirdiği toplam saat kaçtır?
Vicente 5 kilogram pirinç ve 3 kilo et aldı. Her bir kilogram pirinç 2 dolar ve bir kilo et 5 dolar olduğuna göre Vicente toplamda ne kadar harcamıştır?
Voldemort akşam yemeğini yedi ve 110 kalorilik bir parça kek yedi. Ayrıca 310 kalori içeren 1 paket cips yedi ve 215 kalori içeren 500 ml'lik bir şişe kola içti. Kahvaltı ve öğle yemeği için aldığı kalori sırasıyla 560 ve 780 kaloridir. Günlük 2500 kalori alım sınırı varsa, yine de kaç kalori alabilir?
Alton'un bir işyeri var. Şu anda haftalık maliyeti 20 $ olan bir yer kiralıyor. Alton günde 8 dolar kazanıyorsa, her hafta toplam kârı ne kadardır?
Bir maraton koşucusu olan Bob, bir yarışa hazırlanmaktadır.  Yarıştan önceki 3 gün içinde toplam 70 mil koşuyor. Birinci gün toplam milin yüzde 20'sini, ikinci gün ise kalan milin yüzde 50'sini koşuyor.  Üçüncü gün 70 mili tamamlamak için kaç mil koşar?
Stüdyodaki 100 kişilik bir izleyici grubunun %40'ının sandalyelerinin altına bantlanmış bir zarf vardır.  Bu kişilerin %20'sinin zarfında "Kazandınız" yazacak, geri kalanların zarfları ise boş olacaktır.  Kaç kişi ödül kazanacaktır?
Joel bağışlamak üzere bir kutu eski oyuncak topladı. Arkadaşlarına sorarak 18 pelüş hayvan, 42 aksiyon figürü, 2 masa oyunu ve 13 puzzle toplamayı başardı. Kız kardeşi dolabındaki eski oyuncaklardan bazılarını ona verdi ve sonra Joel kendi dolabından kız kardeşininkinin iki katı kadar oyuncak ekledi. Toplamda Joel 108 oyuncak bağışlayabildi. Bağışlanan oyuncaklardan kaç tanesi Joel'e aitti?
Bir torbada futbol kartlarından 50 adet daha az beyzbol kartı bulunur. Hokey kartlarının 4 katı kadar futbol kartı vardır. Çantada 200 hokey kartı varsa, toplam kaç kart vardır?
Bir poşet karamelli kurabiyenin içinde 20 kurabiye vardır ve bir kutu kurabiyede toplam 4 poşet vardır. Her bir kurabiye 20 kalori ise kutunun içinde kaç kalori vardır?
Bir su tankı 4000 galon kapasiteye sahiptir. Mack depoya bir boru bağlayarak depoyu saatte 10 galon su ile doldurur. Tankın kapasitesinin 3/4'üne kadar dolması ne kadar sürer?
Bir hanede dört üye bulunmaktadır. Her üye kahvaltıda 3 dilim ve ara öğünlerde 2 dilim ekmek tüketmektedir. Bir somun ekmekte 12 dilim vardır. Bu ailede beş somun ekmek kaç gün yetecektir?
3 km yapmak için Ben 2 saat yürüdü. Aynı hızla devam ederse, 12 km'lik yolu kat etmesi dakika cinsinden ne kadar zaman alır?
Carina her hafta bir önceki haftaya göre kavanoza 20 deniz kabuğu daha koymaktadır. Eğer bu hafta kavanozda 50 deniz kabuğu varsa, bir ay sonra kaç tane olacaktır?
Belirli bir gün Rose'un öğretmeni kayıt defterini okudu ve o gün sınıfta erkeklerin iki katı kadar kız olduğunu fark etti. Sınıfta 250 öğrenci vardır ve 140 kız öğrencinin tamamı sınıfta bulunmaktadır. Devamsızlık yapan tüm öğrenciler erkek ise, o gün kaç erkek devamsızlık yapmıştır?
Anna zencefilli kurabiye yapıyor. Bunlardan 6'sına kırmızı şapka, 9'una mavi çizme ve 3'üne hem kırmızı şapka hem de mavi çizme veriyor. Zencefilli kurabiye adamların yüzde kaçının kırmızı şapkası vardır?
Sınıf, öğretmenin getirdiği bir kavanozda kaç tane jelibon olduğunu tahmin etmek zorundadır. Öğretmen 4 öğrencinin tahmin yapmasına izin verir. İlki içinde 100 tane jelibon olduğunu düşünür. İkincisi bunun 8 katı olduğunu söyler. Üçüncüsü diğerinden 200 eksik tahmin eder. Dördüncü, ilk üç tahminin ortalamasını alır ve sonra buna 25 ekler. Dördüncü öğrenci kaç tane jelibon olduğunu tahmin etmiştir?
Juan'ın öğle yemeğini ofisinden alıp geri dönmek için harcadığı zaman, bir kitabı okumak için harcadığı zamanın yarısıdır. Elinde 4000 sayfalık bir kitap varsa, ofisten öğle yemeğine gitmek için 4 saat harcarsa bir saatte kaç sayfa okur?
Bir turta dükkanı bir dilim turta için 5 dolar alıyor. Her bir turtayı 4 dilime bölüyorlar. Turta dükkanı 9 turta satarsa ne kadar para kazanır?
Sara Çin'deki arkadaşına her ay mektup gönderdi. Ocak ayında 6 mektup, Şubat ayında 9 mektup ve Mart ayında Ocak ayında gönderdiği mektup sayısının üç katını göndermiştir. Sara kaç mektup göndermiştir?
Kayak teleferiği kayakçıları dağın en altından en üstüne kadar taşır ve daha sonra dağdan aşağı kayabilmeleri için onları indirir. Bir kayakçının teleferiği dağın en altından en üstüne kadar kullanması 15 dakika sürüyorsa ve sonra tekrar dağdan aşağı kayması 5 dakika sürüyorsa, bir kişi 2 saat içinde dağdan aşağı en fazla kaç kez kayabilir?
Darius, Matt ve Marius masa futbolu oynayan arkadaşlar. Oynadıkları tüm oyunlarda Marius, Darius'tan 3 sayı fazla atmış, Darius ise Matt'ten 5 sayı az atmıştır. Darius 10 sayı yaptıysa, üç arkadaş birlikte kaç sayı yapmıştır?
Annie'ye bir paket boya kalemi verildi. Paketin içinde 21 boya kalemi vardı. Dolabında zaten 36 boya kaleminden oluşan bir kutu vardı. Arkadaşı Bobby ona dolabında bulunan miktarın yarısını verdi. Kız kardeşi Mary'ye toplam pastel boya miktarının 1/3'ünü vermeye karar verdi. Mary'ye kaç tane boya kalemi verir?
John 5 gün sürmesi gereken bir göreve gitti.  Bunun yerine %60 daha uzun sürdü.  Daha sonra 3 gün süren ikinci bir göreve gitmek zorunda kaldı.  Ne kadar süredir görevdeydi?
Bir arabayı yıkamak 10 dakika, yağını değiştirmek 15 dakika ve bir takım lastiği değiştirmek 30 dakika sürer.  Eğer Mike 9 araba yıkar, 6 arabanın yağını değiştirir ve iki takım lastik değiştirirse kaç saat çalışmıştır?
Woody 282$ değerinde bir oyun konsolu satın almak istiyor. Woody'nin halihazırda 42 doları var ve her hafta 24 dolar harçlık alıyor. Oyun konsolu için ihtiyacı olan parayı biriktirmesi kaç hafta sürer?
Travis'in 10000 elması var ve bu elmaları kutularda satmayı planlıyor. Her kutuya elli elma sığabilir. Her bir kutu elmayı 35 dolara satarsa, eve ne kadar götürebilir?
Bogan evcil böceği için 10 kurtçuk hazırladı. Böcek sadece 1 tanesini yedi ve Bogan geri kalanını atmak zorunda kaldı. Günün ilerleyen saatlerinde tekrar beslemeyi denedi ve böcek 3 tane yedi. Bogan toplamda 20 kurtçuk verdiyse, böceği ikinci kez kaç kurtçukla beslemeyi denemiştir?
Bayan McAvoy'un evindeki en büyük oda 45 fit genişliğinde ve 30 fit uzunluğundadır. Aynı evdeki en küçük oda ise 15 feet genişliğinde ve 8 feet uzunluğundadır. En büyük oda ile en küçük oda arasındaki alan farkı nedir?
Michael ve Thomas lego koleksiyonlarını satıyorlar. Kazandıkları parayı bölüşmeyi kabul ediyorlar. En üstte kaç daire olduğuna göre satıyorlar. Her dairenin fiyatı 1 cent. 100 tek parça, 45 ikili parça, 50 üçlü parça ve birkaç dörtlü parça sattıktan sonra her biri 5 dolar kazandı. Kaç tane dörtlü parça sattılar?
Logan yılda 65.000 dolar kazanıyor. Her yıl kiraya 20.000$, bakkala 5000$ ve benzine 8000$ harcıyor. Eğer elinde en az 42000$ kalmasını istiyorsa, her yıl ne kadar daha para kazanmalıdır?
96 portakalın yarısı olgunlaşmıştı. Olgun portakalların 1/4'ü ve olgunlaşmamış portakalların 1/8'i yenmişse, toplamda kaç tane yenmiş portakal kalmıştır?
Bir elma ağacı ilk yılında 40 elma üretir.  İkinci yıl elma ağacı ilk yıl ürettiği elma miktarının iki katından fazla 8 elma üretir ve üçüncü yıl bir böcek istilası nedeniyle üretim dörtte bir oranında azalır.  Ağaç ilk üç yılda toplam kaç elma üretmiştir?
Mason, büyük bir kurumsal etkinlik için gümüş takımları ve tabakları paketleyen bir yemek şirketidir. Her bir gümüş takım 4 ons ağırlığında ve her takımda üç parça gümüş takım var. Her bir tabak 12 ons ağırlığındadır ve tabak başına iki tabak düşmektedir. Mason'ın her biri 8 takımdan oluşan 15 masaya yetecek kadar takıma ve kırılma ihtimaline karşı 20 yedek takıma ihtiyacı varsa, tüm takımlar kaç ons ağırlığında olacaktır?
Ali ve Ernie daireler yapmak için kutuları dizdiler. Ali her bir daire için 8 kutu, Ernie ise 10 kutu kullanmıştır. Başlangıçta 80 kutuları varsa ve Ali 5 daire yapıyorsa, Ernie kaç daire yapabilir?
Luke, vanilyalı jelibonların elli katından daha fazla üzümlü jelibon alır. Eğer 120 tane vanilyalı jelibon varsa, toplam kaç tane jelibon vardır?
Eğer 3 inşaatçının bir kulübeyi inşa etmesi 8 gün sürüyorsa. Aynı hızda çalışan 6 inşaatçının aynı büyüklükteki kulübeyi inşa etmesi ne kadar sürer?
Berry hafta boyunca ortalama sıcaklığının ne olduğunu merak ediyor. Pazar günü ateşi 99.1'dir. Pazartesi günü ateşi 98,2'dir. Salı günü ateşi 98.7. Çarşamba günü ateşi 99.3. Perşembe günü ateşi 99.8. Cuma günü ateşi 99. Cumartesi günü ateşi 98,9. O haftaki ortalama ateşi kaçtır?
Kathryn iki hafta önce bulduğu yeni iş için yeni bir şehre taşındı. Kirası 1200 dolardı, yani bir ayda yemek ve seyahat masraflarına harcadığının yarısı. Neyse ki, kirayı paylaşmak için yanına taşınan yeni bir arkadaş Shelby buldu. Maaşı aylık 5000 dolarsa, harcamalarından sonra ne kadar para kalıyordu?
George aylık gelirinin yarısını hayır kurumlarına bağışladı ve diğer yarısından 20$'ı market alışverişi için harcadı. Şimdi 100 doları kaldıysa, aylık geliri ne kadardı?
James kendi kahvesini yapmaya karar verir.  Bir kahve makinesini 200 dolara satın alır ve 20 dolar indirim alır.  Kahvesini yapmanın ona günde 3 dolara mal olacağını hesaplar.  Daha önce her biri 4$'a günde 2 kahve alıyordu.   Makine kendini ne kadar sürede amorti eder?
John bir parti veriyor ve 30 kişiyi davet ediyor.  Davet ettiği kişilerin %20'si gelmemiştir.  Gelenlerin %75'i biftek, geri kalanı tavuk ısmarlar.  Kaç kişi tavuk sipariş etti?
Sally Pazartesi günü 4, Salı günü 3 ve Çarşamba günü 2 gömlek diker.  Her gömleğin 5 düğmesi var.  Sally'nin tüm gömlekleri dikmek için kaç düğmeye ihtiyacı vardır?
Noah ve Ava hayvanat bahçesine bir gezi planlıyorlar.  Hayvanat bahçesi giriş biletleri kişi başı 5 dolardır.  Otobüs ücreti kişi başı tek yön 1,50$.  Yanlarında 40$ getirirlerse, öğle yemeği ve atıştırmalıklar için harcayacak ne kadar paraları kalır?
Benny yeni bir kumbara almıştır ve para biriktirmeye başlamak istemektedir. Ocak ayında 19 dolar ekliyor, ardından Şubat ayında da aynı miktarda ekliyor. Mart ayının sonunda 46 doları vardır. Mart ayında kumbaraya kaç dolar eklemiştir?
Bir araba galerisinde 600 araba bulunmaktadır, arabaların %60'ı hibrittir ve hibritlerin %40'ında sadece bir far bulunmaktadır. Hibritlerin kaç tanesinde tam far vardır?
Troy 80$ değerinde yeni bir bilgisayar almayı düşünmektedir. Başlangıçta 50$ biriktirmiştir ve eski bilgisayarını 20$'a satmayı planlamaktadır. Yeni bilgisayarı satın alabilmesi için daha ne kadar paraya ihtiyacı var?
Bir markette 4 çeşit jöle vardır. Üzümlü jöleyi çilekli jölenin iki katı, ahududulu jöleyi erikli jölenin iki katı satıyorlar. Ahududulu jöle üzümlü jölenin üçte biri kadar satılıyor. Bugün 6 kavanoz erikli jöle sattılarsa, kaç kavanoz çilekli jöle satmışlardır?
Elois'in 1 somun muzlu ekmek yapmak için 4 muza ihtiyacı vardır.  Pazartesi günü 3 somun muzlu ekmek yapar.  Salı günü, Pazartesi gününün iki katı kadar muzlu ekmek yapıyor.  Tüm muzlu ekmeği yapmak için kaç muz kullanmıştır?
Gabe'in çalma listesinde üç şarkı var. "The Best Day" 3 dakika, "Raise the Roof" 2 dakika ve "Rap Battle" 3 dakika. Gabe güreş maçına giderken 40 dakikalık yol boyunca tüm şarkı listesini kaç kez dinleyebilir?
Jenny ve Martha'nın paylaştığı dairedeki iki yatak odasının metrekaresi toplam 300 fit karedir. Jenny'nin yatak odası Martha'nınkinden 60 feet kare daha büyükse, Martha'nın yatak odası feet kare olarak ne kadar büyüktür?
Bir trende 4 vagon vardır ve her vagonda 25 koltuk bulunmaktadır. Eğer her vagon 10 yolcu daha alabilseydi, 3 treni kaç yolcu doldururdu?
Max'in barbekü partisi için 65 kağıt tabağa ihtiyacı var.  Halihazırda 22 yeşil ve 24 mavi kağıt tabağı var. Kaç tane daha kağıt tabağa ihtiyacı var?
Drew, Maya'dan 5 yaş büyük. Peter, Drew'den 4 yaş büyük. John 30 yaşında ve Maya'dan iki kat daha yaşlı. Jacob 2 yıl içinde Peter'ın yaşının tam yarısı olacak. Jacob şimdi kaç yaşında?
Barry, Thomas ve Emmanuel 200 jelibondan oluşan bir kavanozu paylaşacaklardır. Thomas %10'unu alırsa ve Barry ve Emmanuel kalanı sırasıyla 4:5 oranında paylaşırlarsa, Emmanuel kaç tane jelibon alır?
Yakın zamanda düzenlenen bir balıkçılık turnuvasında Alex, Jacob'dan 7 kat daha fazla balık yakaladı. Jacob kazanma şansı olmadığını düşünüyordu, ancak Alex kendine aşırı güvenmeye başladı ve balık kovasını devirerek 23 balığı göle geri kaybetti. Eğer Jacob'ın başlangıçta 8 balığı varsa, Alex'i sadece 1 balık farkla yenmek için kaç balık daha yakalaması gerekir?
Ariel balık topluyor. 45 balığı var. 2/3'ü erkek. Kaç tane dişi balığı var?
Johnson'ın bir çuval patatesi vardır. Gina'ya 69 patates veriyor, Tom'a Gina'ya verdiğinin iki katı kadar patates veriyor ve Tom'a verdiği patates miktarının üçte birini Anne'e veriyor. Çuvalda 300 patates varsa kaç patatesi kalmıştır?
Şef Michel öğle yemeği kalabalığı için 4 parçaya bölünmüş çoban böreği ve 5 parçaya bölünmüş tavuklu börek yaptı.  52 müşteri çoban turtası ve 80 müşteri de tavuklu turta siparişi verdi. Şef Michel toplam kaç turta sattı?
Carla, kızının doğum günü partisi için 65 kapkeklik partiler halinde 45 parti kapkek yaptı. Daha sonra her partiden 5 kek alarak köpeklerine yedirdi. Carla'nın kızının 19 arkadaşı varsa ve kalan kekleri kızı da dahil olmak üzere aralarında eşit olarak paylaşmışlarsa, Carla'nın kızının arkadaşlarının her birinin yediği kek sayısını hesaplayın.
Randy 5 resim çizdi. Peter, Randy'den 3 resim daha fazla çizdi. Quincy, Peter'dan 20 resim daha fazla çizdi. Toplam kaç resim çizdiler?
Sally ilkokul öğretmenidir ve öğrencilerine kitap alması için kendisine 320 dolar verilmiştir. Bir okuma kitabının fiyatı 12 dolardır ve sınıfında 30 öğrenci vardır. Ne yazık ki, eğer okul tarafından kitaplara ödemesi için verilen para yeterli değilse, geri kalanını cebinden ödemesi gerekecektir. Her öğrenciye bir okuma kitabı almak için Sally'nin cebinden ne kadar para ödemesi gerekir?
Harry 50 yaşında. Babası şu anda kendisinden 24 yaş büyüktür. Harry'nin şu anki yaşının 1/25'i kadar babasından küçükse, annesi onu doğurduğunda kaç yaşındaydı?
Mark 2 hafta boyunca her gün bir konser veriyor.  Her konserde 3 şarkı çalıyor.  Şarkılardan 2'si 5 dakika uzunluğunda ve son şarkı bunun iki katı uzunluğunda.  Kaç dakika çalmıştır?
Şehir otobüsünde 50 kişi vardı. İlk durakta 15 kişi indi. Sonraki durakta 8 kişi indi ve 2 kişi bindi. Üçüncü durakta 4 kişi indi ve 3 kişi bindi. Üçüncü duraktan sonra otobüste kaç kişi vardır?
Belirli bir okulda erkek öğrencilerin 2/3'ü basketbol oynamayı severken, kız öğrencilerin sadece 1/5'i basketbol oynamayı sevmektedir. Erkek öğrencilerin kız öğrencilere oranı 3:2 ise ve 1000 öğrenci varsa, okul nüfusunun yüzde kaçı basketbol oynamaktan hoşlanmamaktadır?
Bir barınakta 15 kedi var. Üçte biri sahiplenilmiş ve yerlerine sahiplenilenin iki katı kadar kedi alınmış. Daha sonra, kedi sayısının iki katı kadar köpek geldi. Barınakta toplam kaç hayvan var?
Orta Teksas'ta yağmur mevsimi.  Pazartesi günü saatte 1 inç hızla 7 saat boyunca yağmur yağdı.  Salı günü saatte 2 inç hızında 4 saat yağmur yağdı ve Çarşamba günü bir önceki günün iki katı hızında 2 saat yağmur yağdı.  Bu üç gün için toplam yağış miktarı inç cinsinden nedir?
Bir normal sandviç için iki parça ekmek gereklidir. Çift etli sandviç için 3 adet ekmek gereklidir. Normal 14 sandviç ve çift etli 12 sandviç için kaç adet ekmek gereklidir?
Keith koleksiyonuna eklemek için 8 yeni beyzbol kartı aldı. Ertesi gün köpeği koleksiyonunun yarısını yedi. Şimdi geriye sadece 46 kart kaldı. Keith kaç kartla başlamıştı?
5 yıl içinde Nacho, Divya'dan üç kat daha yaşlı olacak. Divya şu anda 5 yaşındaysa, şu anda yaşları toplamı kaçtır?
Leila birikiminin 3/4'ünü makyaj malzemelerine, kalanını da bir kazağa harcamıştır. Kazak ona 20 dolara mal olduysa, ilk birikimi ne kadardı?
Bir araba 4 saat 30 dakika içinde 360 mil yol kat etti. Saatte mil cinsinden hızı ne kadardı?
Küçük bir dükkanın sahibi şekeri 12 pakete bölmüştür. Her paket 250 gram ağırlığında ve 20 gram şeker kaldıysa, kaç gram şekerle başlamıştır?
Bir kutudaki Oreo ve kurabiye sayısı 4:9 oranındadır. Zane her bir Oreo'yu 2$'dan ve her bir kurabiyeyi 3$'dan satın almıştır. Kutudaki toplam ürün sayısı 65 ise, Zane kurabiyeleri satın almak için Oreo'ları satın almaktan ne kadar daha fazla para harcamıştır?
Andy doğum günü pastaları pişirip satmaktadır. İki pasta yapmak için malzemelere 12 dolar ve her bir pastanın ambalajına 1 dolar harcıyor. Andy her bir pastayı 15$'a satıyor. Andy her bir pasta için ne kadar para kazanıyor?
Yeni basım bir Geometri kitabı 450 sayfadır ve eski basımın iki katından 230 sayfa daha azdır. Eski baskı Geometri kitabının kaç sayfası vardı?
Jack 2500 dolara bir squat rack satın alır.  Halterin fiyatı ise 1/10 kadardı.  Her şey için ne kadar ödedi?
Bir alışveriş merkezinde bir tişörtün tanesi 20$, bir pantolon 80$, bir çift ayakkabı 150$'dır. Tüm ürünlerde %10 indirim uygulanacaktır. Eugene dört tişört, üç pantolon ve iki çift ayakkabı alırsa ne kadar ödemek zorunda kalır?
Bir otobüs 80 kişi taşıma kapasitesine sahiptir. İlk yolcu alma noktasında otobüse binen kişi sayısı taşıma kapasitesinin 3/5'i kadardır. Bir sonraki yolcu alma noktasında 50 kişi varsa, otobüs dolu olduğu için kaç kişi otobüse binememiştir?
Eğer iki sayının toplamı 33 ise ve ikinci sayı ilk sayının iki katı ise, ikinci sayı kaçtır?
Bir okulda 100 öğrenci vardır. Öğrencilerin yarısı kız, diğer yarısı erkektir.  Kızların %20'sinin evinde köpek var ve erkeklerin %10'unun evinde köpek var.  Kaç öğrencinin köpeği vardır?
Bir kavanozda 9 mavi kalem, 21 siyah kalem ve 6 kırmızı kalem bulunmaktadır. Dört mavi kalem çıkarılıyor ve ardından yedi siyah kalem çıkarılıyor. Kavanozda kaç kalem kalmıştır?
Billy'nin hafta sonunun her gününde 8 saat boş zamanı vardır. Zamanının %75'ini video oyunları oynayarak, geri kalanını ise okuyarak geçirmek istiyor. Saatte 60 sayfa okuyabiliyor ve kitaplarının hepsi 80 sayfa içeriyor. Kaç kitap okuyor?
Davida 1. ve 2. Haftaların her birinde 35 saat çalışmıştır. Hafta 3 ve 4'ün her birinde 48 saat çalıştı. Davida 3. ve 4. haftalarda 1. ve 2. haftalara göre kaç saat daha fazla çalışmıştır?
Bir tren kalkış istasyonundan 6 kömür vagonu, 12 demir vagonu ve 2 odun vagonu ile ayrılır. Her bir istasyon arasında 6 mil mesafe vardır ve bu mesafeyi kat etmek 25 dakika sürer. Tren her istasyonda en fazla 2 kömür vagonu, 3 demir vagonu ve 1 odun vagonu bırakabilir. Tüm vagonları teslim etmek kaç dakika sürer?
John bir TV şovu izler ve 1 sezon daha yapacaklarını duyururlar.  Her sezon, 4 bölüm daha uzun olan son sezon hariç 22 bölümdür.  Duyurudan önce 9 sezon vardı.  Eğer her bölüm 0,5 saat ise son sezon bittikten sonra hepsini izlemek ne kadar sürer?
Bir televizyon programının yayın süresinin dörtte biri reklamlara harcanmaktadır. Otuz dakikalık 6 program varsa, 6 programın tüm süresi boyunca reklamlara kaç dakika harcanır?
Geçen Pazar Logan kiliseye gitti ve orada bulunan çocuk sayısının 80 olduğunu fark etti. Eğer 60 erkek yetişkin varsa ve kilisedeki toplam kişi sayısı 200 ise, kaç kadın yetişkin vardı?
Mark'ın kanguruları ve keçileri var.  Kanguruların iki, keçilerin ise dört bacağı vardır.  Eğer Mark'ın 23 kangurusu ve kanguruların üç katı kadar keçisi varsa, tüm hayvanlarının toplam bacak sayısı kaçtır?
Lisa okuldaki fotoğrafçılık kulübünün bir üyesi. Kulüp her hafta sonu fotoğraf çekmek için bir yerlere gidiyor. Leslie kulüple paylaşmak üzere 10 hayvan fotoğrafı çekmiş. Ayrıca hayvanların 3 katı kadar çiçek fotoğrafı çekmiş ve çiçeklerden 10 daha az manzara fotoğrafı çekmiştir. Eğer Lisa geçen hafta sonu 15 daha az fotoğraf çektiyse, o zaman kaç fotoğraf çekmiştir?
Yerel bir işletme hayır işleri için para toplamak amacıyla 25 çekiliş bileti satıyordu.  Her bir biletin fiyatı 2 dolardı.  Tüm biletleri sattılar ve ayrıca 2 adet 15$ ve bir adet 20$ bağış aldılar.  Ne kadar para topladılar?
Josh 3 paket dil peyniri alır.  Her bir dil peynirinin fiyatı 10 sent.  Her pakette 20 adet dil peyniri vardır.  Kaç dolar ödemiştir?
Bir gemi bir limandan ayrılmış ve batıya doğru yol almıştır, yolculuk için 400 pound erzağı vardır. Bir gün yol aldıktan sonra, erzakların 5'te 2'si gemideki denizciler tarafından kullanıldı. İki gün daha yol aldıktan sonra, denizciler kalan erzakların 3/5'ini kullandılar. Gemide denizcilerin limana yanaşana kadar yetecek erzak miktarını hesaplayın.
Chuck, hastalanmadan önce sadece 10 dakika atlıkarıncaya binebilen Dave'den 5 kat daha uzun süre atlıkarıncaya binebiliyor.  Erica hastalanmadan önce atlıkarıncada Chuck'tan %30 daha uzun süre kalabilir.  Erica atlıkarıncada ne kadar kalabilir?
Papi Calot patates ekmek için bahçesini hazırladı. Her biri 18 bitkiden oluşan 7 sıra dikmeyi planladı. Ancak hala biraz daha yeri var, bu yüzden 15 patates bitkisi daha eklemeyi düşünüyor. Papi Calot kaç bitki satın almak zorunda?
Hendricks, Gerald'ın aynı gitarı satın aldığı fiyattan %20 daha az olan 200$'a bir gitar satın alır. Gerald gitarı için ne kadar ödemiştir?
Lyle kendisine ve arkadaşlarına bir sandviç ve bir paket meyve suyu almak istiyor. Bir sandviç 0,30$, bir paket meyve suyu ise 0,2$ tutmaktadır. Eğer Lyle'ın 2,50 doları varsa, kaç arkadaşı bir sandviç ve bir paket meyve suyu alabilir?
Küçük şehrimizde iki otobüs var.  Her bir otobüs, 120 kişilik kapasitesi olan trenin 1/6'sı kadar kapasiteye sahip olabilir.  İki otobüsün toplam kapasitesi nedir?
Hannah 3 sweatshirt ve 2 tişört satın aldı. Her bir sweatshirt 15$ ve her bir tişört 10$ tuttu. Hannah toplamda ne kadar para harcamıştır?
En uzun tırnaklar için dünya rekoru 26 inçtir. Bu ay 12 yaşına giren Sandy'nin bu rekoru kırmak gibi bir hedefi var. Tırnakları 2 inç uzunluğunda. Tırnakları her ay bir inçin onda biri oranında uzuyor. Dünya rekoruna ulaştığında kaç yaşında olacak?
Koby ve Cherie havai fişek yakmak istiyor. Koby 2 kutu havai fişek alırken Cherie'nin sadece 1 kutu havai fişeği vardır. Koby'nin kutularının her birinde 3 maytap ve 5 düdük vardır. Cherie'nin kutusunda 8 maytap ve 9 düdük var. Koby ve Cherie'nin toplam kaç havai fişeği vardır?
Roberta alışveriş merkezine yaptığı bir geziye 158 dolar götürür. Yeni ayakkabılar için 45 dolar, yeni bir çanta için 17 dolar daha az ve öğle yemeği için çanta fiyatının dörtte birini harcıyor. Bu alışverişlerden sonra ne kadar parası kalmıştır?
Bugün maaş günü ama Jebb'in %10 vergi ödemesi gerekiyor. Maaşı 650 dolarsa, eline geçen para ne kadardır?
Remi daha fazla su içmek istiyor. İçinde 20 ons su bulunan yeniden doldurulabilir bir su şişesi vardır. O hafta Remi şişeyi günde 3 kez doldurur ve ilk seferinde yanlışlıkla 5 ons, ikincisinde ise 8 ons döktüğü iki sefer dışında her seferinde şişenin tamamını içer. 7 gün içinde Remi kaç ons su içmiştir?
Dr. Jones ayda 6,000 dolar kazanıyor. Ev kirası her ay 640 dolar; aylık gıda masrafı 380 dolar; elektrik ve su faturası kazancının 1/4'üne, sigorta masrafları ise kazancının 1/5'ine mal oluyor. Bu dört faturayı ödedikten sonra ne kadar parası kalır?
Maria'nın test puanları 80, 70 ve 90'dır. Dört test için ortalama puanının tam olarak 85 olması için dördüncü testten kaç puan alması gerekir?
Dört küçük panda ayısı ve beş büyük panda ayısı her gün sırasıyla 25 kilo ve 40 kilo taze bambu filizi yiyor. Dokuz panda bir haftada kaç kilo bambu yiyor?
Violet akvaryuma 120$'a aile bileti mi alacağını yoksa biletleri ayrı ayrı mı ödeyeceğini bulmaya çalışıyor. Yetişkin biletleri 35$ ve çocuk biletleri 20$ ise ve Violet'in ailesinde 1 yetişkin ve 6 çocuk varsa, ayrı ayrı bilet alırsa ne kadar ödeyecektir?
Liam 10 öğrenciden oluşan bir gruba sanat öğretiyor. Öğrencilere paylaşmaları için dağıttığı 20 sanat kiti var, 2 öğrenciye 1 sanat kiti düşüyor. Bu sanat kitlerinden öğrencilerin yarısı 3'er sanat eseri, yarısı da 4'er sanat eseri yapıyor. Tüm sınıf kaç sanatsal çalışma yaratır?
Lara dört fırın tepsisi kullanarak kurabiye pişiriyor. Bir sırada altı kurabiye bulunan bir fırın tepsisine beş sıra kurabiye yerleştiriyor. Kaç tane kurabiye pişiriyor?
John 5 araba tamir ediyor.  Arabalardan 3'ünün tamiri 40 dakika sürüyor.  Geri kalanların her birinin tamiri %50 daha uzun sürüyor.  Araba tamirinden saat başına 20 dolar kazanıyor.  Ne kadar para kazanıyor?
Pazartesi günü çiftlikte çalışırken Jeremy 100 portakal toplar. Salı günü kardeşiyle birlikte bunun üç katını toplarlar. Çarşamba günü kendini yorgun hisseder ve sadece 70 portakal toplayabilir. Ellerindeki toplam portakal sayısı kaçtır?
John'un saçı her ay 1,5 inç uzuyor.  Her 10 santime ulaştığında saçını 15 santime kesiyor.  Bir saç kesimi 45 dolar tutuyor ve %20 bahşiş veriyor.  Bir yılda saç kesimi için ne kadar harcıyor?
John 10 gün önce her gün çalıştığı bir işe başladı.  Şimdiye kadar 250 dolar kazandı.  Her gün aynı miktarda kazandığını varsayarsak, John'un bu miktarın iki katını kazanması için kaç gün daha çalışması gerekir?
Çakmakların tanesi benzin istasyonunda 1,75 dolar, Amazon'da ise 12'li paket başına 5,00 dolar. Amanda benzin istasyonu yerine internetten 24 çakmak satın alarak ne kadar tasarruf eder?
Jack'in bugün 65 pound şekeri var. Yarın 18 pound şeker kullanacak ve ertesi gün 50 pound daha şeker satın alacak. Sonunda kaç kilo şekeri olacak?
Renne ayda 4000$ kazanıyor ve 16000$ değerinde hayallerindeki aracı satın almak için aylık kazancının yarısını biriktirmek istiyor. Aracı satın almak için kaç ay birikim yapması gerekir?
Marie'nin telefonunda 98 okunmamış mesaj vardır. Günde 20 mesaj okuyarak bunları temizlemeye karar verir. Ancak, günde 6 yeni mesaj da almaktadır. Tüm okunmamış mesajlarını okuması kaç gün sürer?
Bob'un bahçesini onarması için birini tutması gerekiyor.  Bir fırtına 20 gül fidanının hepsini yok etmiştir.  Tüm gül fidanlarını yeniden dikmeye karar verir.  Her bir gül fidanı 150 dolara mal oluyor.  Ayrıca bir bahçıvana 4 gün boyunca her gün 5 saat olmak üzere saatte 30 dolar ödemesi gerekiyor.  Son harcama, ayak küpü 5 dolara satılan 100 ayak küp topraktır.  Tüm bahçe projesi ne kadara mal oldu?
Hakeem enginar sosunu her zaman sevmiştir ve bu hafta sonu yapmayı planlamaktadır. Enginar almak için 15 doları var ve geri kalan malzemeleri evde bulabilir. 5 ons sos yapmak için 3 enginar gerekiyor. Enginarların tanesi 1,25 dolarsa kaç ons yapabilir?
Bir matematik yarışmasında Riley ve Ofelia aynı takımdadır. Takımın nihai puanı, aynı takımdaki öğrencilerin puanlarının toplanmasıyla elde edilir. 35 sorudan Riley 3 yanlış yaparken Ofelia 5 yanlış yaparak Riley'nin puanının yarısından fazlasını almıştır. Takımları kaç yanlış cevap almıştır?
Bir uçakta bir sıraya sekiz kişi sığar ve 12 sıra vardır. Her sıradaki koltukların sadece 3/4'üne oturulmasına izin verilmektedir. Bu uçakta kaç koltuk dolu olmayacaktır?
İki asker kabilesi savaş için bir araya geldi. Kadınların sayısı topçuların sayısının iki katıydı. 63 topçu vardı.  Topçuların hiçbiri kadın değildi.  Toplam erkek sayısı kadın sayısının iki katıdır.  Toplam kaç kişi vardır?
Yaklaşan Olimpiyatlara hazırlanmak için Rita'nın yüzme antrenörü ondan toplam 1.500 saat yüzmesini ister. Rita halihazırda 50 saat sırtüstü, 9 saat kurbağalama ve 121 saat kelebek yüzmeyi tamamlamıştır, ancak tutarsızlığından memnun değildir. Bu nedenle her ay 220 saatini serbest stil ve yan yüzmeye ayırmaya karar vermiştir. Rita'nın antrenörünün şartlarını yerine getirmesi için kaç ayı vardır?
Ali bu yıl 8 yaşına girdi ve şimdi Yusuf'tan 3 yaş daha büyük. Ömer Yusaf'ın iki katı yaşındaysa, Ömer kaç yaşındadır?
Carly bir evcil hayvan bakıcısı. Bugünkü görevi köpeklerin patilerindeki dört tırnağı kesmekti. Toplam 164 tırnak kesmiş, ancak köpeklerden üçünün sadece üç bacağı varmış. Carly kaç köpek üzerinde çalıştı?
Küresel bir spor salonu tüm kardiyo makinelerini değiştirmeye karar verir.  20 spor salonları vardır.  Her spor salonunda 10 bisiklet, 5 koşu bandı ve 5 eliptik makine vardır.  Bisikletlerin her biri 700 dolar.  Koşu bantları bundan %50 daha pahalı.  Eliptik makineler koşu bantlarından iki kat daha pahalı.  Her şeyi değiştirmek ne kadara mal olur?
John her biri 3 dolar olan 5 oyuncak satın alır ve %20 indirim alır.  Her şey için ne kadar ödedi?
Dexter alışveriş merkezine gitti ve Apple ürünlerinin indirimde olduğunu gördü. 15 indirimle bir iPhone 12 ve %10 indirimle bir iWatch satın almak istiyor. Fiyat etiketi, iPhone 12'nin 800 ABD doları, iWatch'un ise 300 ABD doları olduğunu gösteriyor. Ödeme yaptıktan sonra %2 nakit iadesi indirimi daha alacaktır. İndirim ve nakit para iadesi sonrasında ürünlerin toplam fiyatı ne kadar olur?
Daniel, normalde tanesi 4 dolar olan Rus bebekleri toplamaktadır. Daniel 15 Rus bebeği satın alacak kadar para biriktirir. Ancak, fiyat aniden tanesi 3 dolara düşer. Biriktirdiği parayla şimdi indirimli fiyattan kaç Rus bebeği satın alabilir?
Yoğurt yapmak için şirketin süt ve meyveye ihtiyacı vardır. Sütün litresi 1,5 dolardan, meyvenin kilosu ise 2 dolardan satın alınmaktadır. Bir parti yoğurt yapmak için şirketin 10 litre süte ve 3 kilogram meyveye ihtiyacı vardır. Firmanın üç parti yoğurt üretmesi ne kadara mal olur?
İstiridyeye doymak için Crabby'nin Squido'nun yediğinin en az iki katı kadar istiridye yemesi gerekir. Squido 200 istiridye yerse, toplam kaç istiridye yerler?
Jerry, kendisine görev başına 40$ ödeyen bir şirket için bağımsız bir yüklenici olarak çalışmaktadır. Her bir görevin tamamlanması iki saat sürüyorsa ve bir hafta boyunca günde 10 saat çalışıyorsa, hafta sonunda kazanacağı toplam para miktarını hesaplayın.
Brenda günde 20 kek pişiriyor. Bunu 9 gün boyunca yapıyor ve sonra pastaların yarısını satıyor. Brenda'nın elinde kaç kek kalır?
Bir kavanozda 24 bilye var. Yarısı mavi. 6 tane kırmızı bilye var. Geri kalan bilyeler turuncu. Kaç tane turuncu bilye vardır?
Alice bahar tatilinde okulda satmak üzere 52 dostluk bileziği yaptı.  Bu bileklikleri yapmak ona sadece 3.00$'a mal oldu.  Tatil sırasında bileziklerinden 8 tanesini dağıttı.  Okula döndüğünde, kalan bileziklerin hepsini tanesi 0,25 dolardan sattı.  Bileziklerinin satışından ne kadar kar elde etti (ilk masrafları ödedikten sonra kazandığı para)?
Dünyanın en yüksek binası 100 feet yüksekliğindedir.  Eğer ikinci en yüksek bina bunun yarısı kadar, üçüncü en yüksek bina ikincinin yarısı kadar ve dördüncü bina da üçüncünün beşte biri kadar uzunsa, bu 4 binanın toplam uzunluğu ne kadardır?
Adam'ın babası bankaya 2000 dolar yatırmıştır. Yıl boyunca ödenen %8 faiz alır ve yatırıldığı anda faizi çeker.  Adam'ın babasının 2 buçuk yıl sonra yatırdığı para ve aldığı faiz dahil ne kadar parası olacaktır?
Jenny hafta sonu pazarda satabilmek için bütün hafta lazanya yapıp donduruyor.  Jenny'nin 1 tepsi lazanya yapması 10,00$'lık malzemeye mal oluyor.  Hafta sonu 20 tepsi lazanya yapıp tanesi 25,00$'dan satarsa, masraflar hesaba katıldıktan sonra ne kadar kazanır?
Mark, kilosu 5 dolardan 2 kilo domates ve kilosu 6 dolardan 5 kilo elma aldı. Toplamda ne kadar harcamıştır?
Harrison İlkokulu 1590 öğrenci ile aşırı kalabalık olduğundan öğrencilerin %40'ı yeni bir okula taşınacak. Okulda 3 sınıf seviyesi var ve her sınıf seviyesinin 20 kişilik bir ileri sınıfa ve geri kalan öğrencilerin de 6 ek sınıfa eşit olarak bölünmesine ihtiyacı var. Yeni okulda her bir normal sınıfta kaç öğrenci olacaktır?
Koronavirüs kısıtlamaları nedeniyle, yerel mağaza sahibi Bay Trent, daha önce elde ettiği aynı geliri elde etmek için mağazasındaki malların fiyatlarını %15 oranında artırdı. Eğer bir portakal satın almanın fiyatı 40$ ve bir mango satın almanın fiyatı 50$ ise, yeni fiyatlarla on portakal ve on mango satın almanın toplamda ne kadara mal olacağını hesaplayın.
Yarın, Pete'in bir bisiklete olan son 90 dolarlık borcunu ödemesi gerekiyor. Cüzdanını karıştırır ve iki tane 20 dolarlık banknot bulur. Ceplerini kontrol ederken dört tane 10 dolarlık banknot bulur. Paranın tamamına sahip olmadığı için mutsuz olan Pete, aniden yerel mağazasına nakit para karşılığında iade edebileceği plastik şişeleri olduğunu hatırlar. Eğer mağaza her şişe için 50 sent ödüyorsa, Pete'in mağazaya kaç şişe iade etmesi gerekir?
Hannah 100$'a yeni bir çamaşır makinesi ve 30$ daha ucuza bir kurutma makinesi aldı. Hannah iki beyaz eşya satın aldığı için %10 indirim aldı. İndirimden sonra Hannah iki beyaz eşya için ne kadar ödemiştir?
John tüm şapkalarını değiştirmeye karar verir.  İki hafta boyunca her gün farklı bir şapka takacak kadar şapkası vardır.  Her bir şapka 50 $ tutuyorsa, şapkalarının maliyeti ne kadardır?
Fran, kitap kulübünün bir sonraki kitabı için oyları saymakla görevlidir, ancak her zaman hile yaparak kendi favorisinin seçilmesini sağlar. Başlangıçta Game of Thrones için 10, Twilight için 12 ve The Art of the Deal için 20 oy vardı. Fran, Anlaşma Sanatı'na verilen oyların %80'ini ve Alacakaranlık'a verilen oyların yarısını çöpe atıyor. Değiştirilen oyların yüzde kaçı Game of Thrones içindi?
Evcil hayvan dükkanında satılık 7 yavru köpek ve 6 yavru kedi vardır. İki yavru köpek ve üç yavru kedi satıldı. Dükkanda kaç evcil hayvan kalmıştır?
Jerry evinden okuluna, kardeşi Carson'ın okula koştuğu sürede koşarak gidip gelebilir. Jerry'nin evinden okuluna tek yönlü bir yolculuk yapması 15 dakika sürüyorsa ve okul 4 mil uzaklıktaysa, Carson saatte mil cinsinden ne kadar hızlı koşar?
Su parkında 20 yunus bulunmaktadır. Yunusların dörtte biri tamamen eğitimli. Kalan yunusların üçte ikisi şu anda eğitimde ve geri kalanı gelecek ay eğitilecek. Gelecek ay kaç yunus eğitilecektir?
Elida'da 5 harf bulunurken Adrianna'da Elida'nın sahip olduğu harf sayısının iki katından daha az 2 harf bulunmaktadır. Her iki isimdeki ortalama harf sayısının 10 katı kaçtır?
Bir okul otobüsü saatte 50 mil hızla 42 dakika boyunca seyahat etmiştir. Otobüsün kat ettiği mesafe mil cinsinden nedir?
Stephanie ev bütçesini kontrol ediyor ve faturalarını ödemek için ne kadar kaldığını hesaplaması gerekiyor. Elektrik faturası 60 dolar ve bu faturanın tamamı ödenmiş. Gaz faturası 40 dolardı ve bunun dörtte üçünü zaten ödemişti. Bütçesini kontrol ederken gaz faturası için 5 dolarlık bir ödeme daha yapıyor. Su faturası 40 dolar ve bunun yarısını ödemiş, internet faturası ise 25 dolar ve bunun için de 5 dolarlık 4 ödeme yapmış. Toplamda, Stephanie'nin faturalarını ödemeyi bitirmek için hala kaç dolar ödemesi gerekiyor?
Büyük mango suyu şişeleri 30 onsluktur ve her biri 2700 pesetadır. Küçük şişelerin her biri 6 ons ve 600 pesetadır. Aynı hacimdeki meyve suyu için küçük şişeler yerine büyük şişe satın almak kaç peseta tasarruf sağlar?
John sanat koleksiyonu yapmaya karar verir.  İlk 3 sanat eseri için aynı fiyatı öder ve toplam fiyat 45.000 $'a gelir.  Bir sonraki sanat eseri bunlardan %50 daha pahalıydı.  Tüm sanat eserleri ne kadara mal oldu?
John bir ışın kılıcı oyuncağı alıyor.  Bu oyuncak diğer tüm Star Wars oyuncaklarının toplamından iki kat daha pahalıdır.  Diğer Star Wars oyuncaklarının fiyatı 1000 dolarsa, ışın kılıcını satın aldıktan sonra toplamda ne kadar para harcamıştır?
Lorin'in 4 siyah misketi var. Jimmy'nin 22 sarı misketi var. Alex, Lorin'in iki katı kadar siyah bilyeye ve Jimmy'nin yarısı kadar sarı bilyeye sahipti. Alex'in kaç bilyesi vardır?
Sophie haftada 4 çamaşır yıkıyor ve her çamaşır için 1 kurutma kağıdı kullanıyor.  Bir kutu kurutma kağıdı 5,50 dolar ve bir kutuda 104 adet kurutma kağıdı var.  Doğum gününde ona kurutma kağıdı yerine kullanması için yün kurutma topları verildi.  Bir yıl içinde kurutma kağıdı almayarak ne kadar para tasarruf eder?
Damien sadece hafta içi her gün 5 mil koşuyor.  Üç hafta boyunca kaç mil koşar?
Bir yolun dört kavşağı vardır. İlk kavşakta, sokak direklerine monte edilmiş farklı türde bilgileri gösteren 40 yol levhası vardır. İkinci kavşakta, ilk kavşaktakinden 1/4 kat daha fazla yol levhası sokak direklerine monte edilmiştir. Üçüncü kavşaktaki yol işaretlerinin sayısı ikinci kavşaktakinin iki katıdır. Dördüncü kavşaktaki yol işaretlerinin sayısı üçüncü kavşaktakilerden 20 daha az ise, dört kavşaktaki toplam yol işareti sayısını hesaplayın.
Joe Avustralya seyahati için 6.000 dolar biriktiriyor. Uçuş için 1.200 dolar, otel için 800 dolar ve yemek için 3.000 dolar harcarsa, dolar cinsinden ne kadar parası kalır?
Matilda'nın Matt'in yarısı kadar jelibonu var. Matt'in Steve'den on kat fazla jelibonu var. Eğer Steve'in 84 jelibonu varsa, Matilda'nın kaç jelibonu vardır?
750 ml'lik bir şişe alkollü içki 30,00 $'dır ve şişe başına 16 porsiyon vardır.  Çoğu restoran bir porsiyon için 8,00$ talep eder.  Bir restoran bir şişe alkollü içkiden ne kadar para kazanır?
Ryan yeni iş fikri için kitlesel fonlama yapacak insanlar arıyor.  Ortalama bir kişi ilgilendiği bir projeye 10 dolar fon sağlıyorsa, Ryan'ın halihazırda 200 doları varsa 1.000 dolarlık bir işe fon sağlamak için kaç kişi toplaması gerekir?
Bir erkek sincap 6 ceviz toplar ve onları ağaçtaki yuvasına taşır, zaten orada olan 12 cevize ekler ve yolda 1 tane düşürür. Kız sincap yuvasına 5 ceviz daha getiriyor ve 2 tanesini yiyor.  Geriye kaç ceviz kalıyor?
Bir meyve sepetinde altı portakal vardır. Portakaldan iki tane daha az elma vardır.  Elmanın üç katı kadar muz ve muzun yarısı kadar şeftali var.  Meyve sepetinde kaç adet meyve vardır?
Hana pul koleksiyonunun 4/7'sini 28 dolara sattı. Koleksiyonun tamamını satsaydı ne kadar kazanırdı?
Bay Finnegan'ın sırasıyla 7000 galon, 5000 galon ve 3000 galon kapasiteli 3 tankı vardır. Birinci tankı 3/4'üne kadar, ikinci tankı kapasitesinin 4/5'ine kadar ve üçüncü tankı kapasitesinin yarısına kadar suyla doldurursa, tanklarda toplam kaç galon vardır?
Antik Çin'de, Çin Seddi boyunca işaret kulelerine yerleştirilen askerler, yaklaşan saldırıları uyarmak için duman sinyalleri gönderirlerdi.  Kuleler 5 kilometre aralıklarla yerleştirildiğinden, Çin Seddi boyunca sinyal gönderebiliyorlardı.  Çin Seddi 7300 kilometre uzunluğundaysa ve her kulede iki asker bulunuyorsa, Çin Seddi'ndeki işaret kulelerinde bulunan askerlerin toplam sayısı kaçtır?
James Olimpiyatlar için antrenman yapıyor.  Haftada 2 gün hariç her gün 4 saat boyunca günde iki kez antrenman yapıyor.  Yılda kaç saat antrenman yapıyor?
Bir ringa balığında 40 oz, bir yılan balığında 20 oz ve bir turna balığında yılan balığından 10 oz daha fazla yağ vardır. Ellianna her türden 40 balık pişirip servis ettiyse, kaç ons yağ servis ettiğini hesaplayın.
Selena bugün 99 dolarlık bir bahşiş aldı. Beş yıldızlı bir otelde yemek yiyerek kendini şımarttı. Her bir tabağı 24 dolar tutan 2 biftek yemeği ile kendini şımarttı. Ayrıca her biri 3,5 dolar olan 2 çeşit hamburger ve her biri 2 dolar olan 3 bardak dondurma sipariş etti. Selena'nın elinde ne kadar para kalacak?
Bir kasede kırmızı elmalardan 12 tane daha fazla yeşil elma vardır. 16 kırmızı elma var. Kasede kaç tane elma vardır?
Lolita'nın 54000 çilek tohumu var. Her ekim bölgesinde 3123 tohum kullanılacaktır. Eğer 7 ekim bölgesi biriktirirse, geriye kaç çilek tohumu kalacaktır?
Louise bir oyuncak mağazasında. Sepetinde her biri 10 dolar değerinde 28 oyuncak vardır. Kasaya giderken sepete 20 oyuncak ayı ekliyor. Louise'in cüzdanındaki 580$ tüm oyuncakların parasını ödemeye yetiyorsa, her bir oyuncak ayının fiyatı ne kadardır?
Kamp yaparken Cyrus kollarında ve bacaklarında 14 sivrisinek ısırığı saydı. Daha sonra vücudunda 10 tane daha saydı. O acı çekerken, diğer 6 kişilik ailesinin tamamında Cyrus'un aldığı ısırık sayısının sadece yarısı kadar ısırık var. Hepsinde eşit sayıda ısırık varsa, Cyrus'un ailesinin geri kalan üyelerinin her birinde kaç sivrisinek ısırığı vardır?
Bayan Lawrence'ın matematik sınavında 50 sorunun %80'i problem çözme, geri kalanı ise çoktan seçmeli sorulardan oluşmaktadır. Kaç tane çoktan seçmeli soru vardır?
Brendan internet üzerinden çalışıyor ve her hafta ödeme alıyor. Parayı aldığında, maaşının yarısını banka kartına yüklüyor. Haziran ayında 5000$ kazandı ve kendisine 1500$ değerinde ikinci el bir araba aldı. Ay sonunda elinde kalan toplam para miktarı nedir?
John tüm VHS'lerini DVD'lerle değiştirmeye karar verir.  VHS'lerini tanesi 2 dolara takas edebilir ve daha sonra DVD'leri tanesi 10 dolara satın alabilir.  Eğer 100 filmi varsa, filmlerini değiştirmek ne kadara mal olur?
Janet'ın 24 elbisesi var.  Bunların yarısında cep var.  Bunların üçte birinin 2 cebi ve geri kalanının 3 cebi var.  Elbiselerinin toplam kaç cebi vardır?
Belirli bir okul, sporcuları için 10 kasa şişe su satın aldı. Her kutuda 20 şişe var. İlk oyun sırasında 70 şişe su kullanıldı. İkinci maçtan sonra sadece 20 şişe su kalmıştır. İkinci maçta kaç şişe su kullanılmıştır?
Keanu evcil hayvanları için marketten biraz balık aldı. Kedisine, köpeğine verdiğinin yarısı kadar balık verdi. Köpeğine 40 balık verdiyse ve her balık ona 4 dolara mal olduysa, tüm balıkları satın almak için mağazada harcadığı toplam para miktarını hesaplayın.
Leila Noel partisi için yiyecek almak üzere süpermarkete gitti. 5€'ya elma, 3€'ya şeker ve 17€'ya havuç aldı. Ödemeyi 50€'luk bir fatura ile yaptı. Satıcı kadın ona ne kadar para iade etti?
James Cheezits tıkınırcasına yer ve her biri 2 ons olan 3 paket yer.  Bir ons Cheezits'te 150 kalori vardır.  Daha sonra 40 dakikalık bir koşuya çıkıyor ve dakikada 12 kalori yakıyor.  Ne kadar fazla kalori tüketmiştir?
Julie okul gazetesini yönetmektedir. The School News'in bir sonraki sayısını basmaya hazırlanırken, her biri 5 paketten oluşan ve paket başına 250 yaprak kağıt içeren iki kutu standart kağıt satın aldı.  Eğer Okul Haberleri'nin bu sayısında bir gazete basmak için 25 yaprak kağıt kullanılıyorsa, Julie satın aldığı kağıtlarla kaç gazete basabilir?
Darnell her ay sınırsız mesajlaşma ve arama için 12 dolar ödüyor. Alternatif bir telefon planı, aylık 30 mesaj başına 1 dolar ve 20 dakikalık arama başına 3 dolar ücretlendirecektir. Darnell her ay 60 mesaj gönderiyor ve telefonda 60 dakika geçiriyor. Alternatif plana kaç dolar daha az ödeyecektir?
Anika'nın Reeta'nın iki katından 4 fazla kalemi var. Reeta'nın 20 kalemi varsa, ikisinin birlikte kaç kalemi vardır?
Bir sınıfta 32 öğrenci vardır ve hepsinin projelerini sunması gerekmektedir. Her ders 40 dakika sürmektedir. Her öğrencinin 5 dakikası varsa, projelerini sunmaları kaç ders saati sürer?
Turner rollercoaster'a 3 kez, Mancınığa 2 kez ve dönme dolaba bir kez binmek istiyor. Lunapark trenine binmek için 4 bilet, Mancınığa binmek için 4 bilet ve dönme dolaba binmek için 1 bilet gerekiyor. Turner'ın kaç bilete ihtiyacı var?
Arnold'un kolajen tozu her 2 kaşık için 18 gram proteine sahiptir.  Protein tozunda kaşık başına 21 gram protein vardır.  Bifteğinde ise 56 gram protein vardır.   Eğer 1 kaşık kolajen tozu, 1 kaşık protein tozu ve biftek yerse, kaç gram protein tüketmiş olur?
Hafta sonları Tony mağazaya yürüyerek gider. Hafta içi ise mağazaya koşarak gider. Yürüdüğünde 2 mil hızla gidiyor. Koştuğunda ise 10 mil hızla gidiyor. Mağaza 4 mil uzakta. Pazar, Salı ve Perşembe günleri giderse, mağazaya ulaşmak için harcadığı ortalama süre dakika cinsinden nedir?
John yeni bir bilgisayar almak için PlayStation'ını satmaya karar verdi.  Bilgisayarın maliyeti 700 dolar ve aksesuarların maliyeti 200 dolardı.  PlayStation 400$ değerindeydi ama John onu değerinden %20 daha az bir fiyata sattı.  Cebinden ne kadar para çıktı?
Marco'nun 24 doları, Mary'nin 15 doları var. Eğer Marco Mary'ye elindekinin yarısını verirse, Mary'nin Marco'dan daha fazla parası olacaktır. Ama Mary 5 dolar harcadığına göre, Mary'nin Marco'dan ne kadar fazla parası vardır?
Kutuda 48 boya kalemi var.  Kiley bunların 1/4'ünü alıyor.  Joe kalan boya kalemlerinin yarısını aldığına göre geriye kaç boya kalmıştır?
Clive akşam yemeği için zeytin alıyor. Harcayacak 10 doları var ve 80 zeytine ihtiyacı var. Bir kavanoz 20 zeytinin fiyatı 1,50 dolardır. Clive ihtiyacı olanı satın aldığında ne kadar bozuk parası olacaktır?
Jairus gazetenin 20 sayfasını okudu. Arniel, Jairus'un okuduğu sayfa sayısının iki katından 2 fazlasını okudu. Toplam kaç sayfa okudular?
Layla ve Nahima, Layla'nın 70 puanla kazandığı bir oyun oynuyorlardı. Atılan toplam puan 112 ise, Layla Nahima'dan kaç puan daha fazla atmıştır?
Bir fabrika pil üretmek için robotlar kullanıyor. Üretilen her bir pil için, bir robotun pil malzemelerini toplaması 6 dakika, pili oluşturması ise 9 dakika sürmektedir. Fabrikada aynı anda piller üzerinde çalışan 10 robot varsa, robotlar 5 saat içinde kaç pil üretebilir?
James bir kablolu yayın programı alır.  İlk 100 kanal 100 dolar, sonraki 100 kanal ise bunun yarısı kadardır.  Oda arkadaşıyla eşit olarak bölüşüyor.  Ne kadar ödedi?
Eğer 3 karga bir saat içinde 30 solucan yerse, 5 karga 2 saat içinde kaç solucan yer?
Michael bir kek pişiriyor ve 6 bardak una ihtiyacı var. Elindeki tek ölçü kabı 1/4 fincan. Elinde 8 fincanlık bir un torbası var ve ihtiyacı olmayan unu ölçüp torbadan çıkarmanın ve sonra torbanın geri kalanını kaseye boşaltmanın daha hızlı olacağını fark ediyor. Kaç kepçe çıkarması gerekir?
Donna, kamyonunun belirli bir köprünün ağırlık sınırını aşıp aşmadığını anlamaya çalışıyor. Köprü 20,000 pound taşıyabilir. Donna'nın boş kamyonu 12,000 pound ağırlığında. Her biri 50 pound ağırlığında 20 kasa soda, her biri 3000 pound ağırlığında 3 kurutucu ve sodanın iki katı kadar taze ürün taşıyor. Donna'nın tam yüklü kamyonunun ağırlığı ne kadardır?
Bart'ın kestiği her ağaç ona 75 parça yakacak odun verir.  Eğer 1 Kasım'dan 28 Şubat'a kadar günde 5 kütük yakarsa, kaç ağaç kesmesi gerekecektir?
Postaneye günde 60 mektup ve 20 paket gelmektedir. Tüm aylar 30 gün ise, altı ayda kaç adet posta işlenir?
Otuz altı bilye Mario ve Manny arasında 4:5 oranında bölünmüştür. Manny kardeşine 2 bilye vermeye karar verdiyse, Manny'nin şu anda kaç bilyesi vardır?
DeShaun her zaman İngilizce sınıfında yaz boyunca en çok kitap okuma ödülünü kazanır. Bu yıl da durum farklı değil. Yaz tatili 80 gün sürüyor. Geldiğinde, öğretmenine yaz boyunca 60 kitap okuduğunu bildirir. Her kitap ortalama 320 sayfa uzunluğundaydı. Ona en yakın kişi onun okuduğunun %75'ini okumuştur. İkinci kişi tatilin her günü ortalama kaç sayfa okumuştur?
Aren'in New York'tan Hawaii'ye uçuşu 11 saat 20 dakika sürecektir.  2 saatini kitap okuyarak, 4 saatini iki film izleyerek, 30 dakikasını akşam yemeğini yiyerek, 40 dakikasını radyo dinleyerek ve 1 saat 10 dakikasını oyun oynayarak geçirir.  Kestirmek için kaç saati kalmıştır?
Nesli tükenmekte olan kaplumbağa türlerini kurtarmaya çalışan bir kuruluş, yeşil kaplumbağa sayısından iki kat daha fazla şahin gagalı kaplumbağayı koruma merkezine almıştır. Yeşil kaplumbağa sayısı 800 ise, koruma merkezine alınan kaplumbağa sayısını hesaplayınız.
Betty Stuart'a misket koleksiyonunun %40'ını verdikten sonra, Stuart'ın koleksiyonundaki misket sayısı 80'e yükselmiştir. Betty'nin 60 misketi varsa, Stuart'ın başlangıçta kaç misketi vardı?
Henry'ye sattığı her bisiklet için, bisikleti boyamak için aldığı ücretten 8 dolar daha fazla ödeme yapılır. Henry bisikleti boyamak için 5 dolar alıyorsa, 8 bisiklet satmak ve boyamak için ne kadar ücret alır?
Owen 21 kaplumbağa yetiştirmiştir ve Johanna'nın Owen'dan 5 daha az kaplumbağası vardır. 1 ay sonra, Owen'ın eskisinden iki kat daha fazla kaplumbağası vardır ve Johanna kaplumbağalarının yarısını kaybeder ve geri kalanını Owen'a bağışlar. Owen'ın kaç kaplumbağası vardı?
New York'taki Metropolitan Sanat Müzesi'ni bir günde 200 kişi ziyaret ediyor. Ziyaretçilerin yarısı New York'ta ikamet etmektedir. New York'ta yaşayanların %30'u üniversite öğrencisidir. Eğer bir üniversite öğrencisinin bilet ücreti 4 dolar ise, müze New York'ta ikamet eden üniversite öğrencilerinden ne kadar para kazanmaktadır?
Chris'in on iki, Ryan'ın ise yirmi sekiz misketi vardır. Eğer bilyeleri bir yığın halinde bir araya getirirlerse ve sonra her biri yığından 1/4 bilye alırsa, yığında kalan bilye sayısını hesaplayın.
Evcil hayvan dükkanında büyük bir kedi maması indirimi vardı. O gün 20 kişi kedi maması satın aldı. İlk 8 müşteri 3'er kutu satın aldı. Sonraki dört müşteri 2'şer kasa aldı. Günün son 8 müşterisi ise sadece 1'er kasa satın aldı. Kaç kasa kedi maması satılmıştır?
20 öğrenci ve 3 öğretmenden oluşan bir 4. sınıf sınıfı bir bilim müzesine gidiyor.  Giriş biletlerinin her biri 5 dolardır. Giriş biletleri için ne kadar ödeyecekler?
Bob bahçesinin bir bölümünü işliyor. Arsa 110 feet genişliğinde ve 120 feet uzunluğunda. Çapa makinesi 2 fit genişliğinde bir alan kazıyor ve 1 fit toprağı yaklaşık 2 saniyede sürebiliyor. Bu araziyi sürmesi dakika cinsinden ne kadar sürecektir?
Cristina, John, Clarissa ve Sarah annelerine doğum günü için bir fotoğraf albümü hediye etmek isterler. Cristina 7 fotoğraf, John 10 fotoğraf ve Sarah 9 fotoğraf getiriyor. Fotoğraf albümünde 40 yer varsa, Clarissa'nın fotoğraf albümünü tamamlamak için kaç fotoğraf getirmesi gerekir?
Bir okul kütüphanesinde 120 kitap vardır.  Her öğrencinin dersleri için 5 kitaba ihtiyacı vardır.  Kütüphane okulun ilk gününde 4 öğrenciye, ikinci gününde 5 öğrenciye ve üçüncü gününde 6 öğrenciye yardım edebilmiştir.  Kütüphane okulun dördüncü gününde kaç öğrenciye yardımcı olabilir?
Louie Dodge, Hyundai ve Kia marka araçlar satıyor ve şirketinin mağazanın otoparkında satılık 400 aracı var.  Otoparktaki araçların yarısı Dodge ve otoparkta Dodge araçların yarısı kadar Hyundai araç var.  Otoparkta kaç tane Kia araç var?
Geçici bir ajanstaki iş adaylarının %20'sinin Excel deneyimi var. Adayların %70'i sadece gündüz vardiyasında çalışmaya isteklidir. Bir yönetici rastgele bir aday seçerse, Excel bilme ve geceleri çalışmaya istekli olma olasılığı nedir?
John Slurpees almak için markete gider ve onlara 20 dolar verir.  Slurpee'lerin tanesi 2 dolardı ve para üstü olarak 8 dolar aldı.  Kaç tane Slurpee satın aldı?
Meyve kasesinde elma, armut ve muz var. Elmalardan iki tane daha fazla armut ve armutlardan üç tane daha fazla muz var.  Kase 19 adet meyve içeriyorsa, kaç adet muz içerir?
Jeff 560 dolara 6 çift ayakkabı ve 4 forma aldı. Formalar bir çift ayakkabının 1/4 fiyatına mal olmuştur. Ayakkabının toplam fiyatını bulunuz.
Bayan Garcia sigortasını üç ayda bir 378 $ olarak ödüyor. Bir yılda sigortası için ne kadar ödüyor?
Bir sığır yetiştiricisinin 52 süt ineği vardır. Her inek günde 1000 oz süt vermektedir. İnekler tarafından haftada üretilen süt miktarını hesaplayın.
Bay Fortchaud 1 Kasım 2005 tarihinde ısıtıcısını açar. Yakıt deposu o sırada doluydu ve 3.000 L içeriyordu. 1 Ocak 2006'da depo sayacı 180 L kaldığını gösterdi. Bay Fortchaud depoyu tekrar tamamen doldurmuştur. 1 Mayıs 2006'da Bay Fortchaud ısıtmayı durdurmaya karar verdi ve sayaçta 1,238 L okudu. Bu durumda 1 Kasım 2005 ile 1 Mayıs 2006 tarihleri arasında kullanılan fuel oil miktarı ne kadardır?
Sebastian ailesi ve kendisi için sanat sergisi biletleri aldı.  Biletler kişi başı 44 dolardı.  Ayrıca online işlem için 18$ hizmet bedeli tahsil edilmiştir.  Biletler için ödediği toplam tutar nedir?
Sidney'in 4 yavru ve 3 yetişkin kedisi var.  7 kutu kedi maması var.  Her yetişkin kedi günde 1 kutu mama yiyor.  Her bir yavru kedi günde 3/4 kutu mama yiyor.  Sidney'in tüm hayvanlarını 7 gün boyunca besleyebilmesi için kaç kutu daha mama alması gerekir?
Karson'un ev kütüphanesinin kapasitesi 400 kitaptır. Şu anda 120 kitabı varsa, kütüphanesinin %90'ının dolu olması için kaç kitap daha satın alması gerekir?
Bir çikolata çubuğu 60 parçadan oluşmaktadır. Michael çikolatanın yarısını, Paige kalanının yarısını alırsa ve Mandy'ye çikolatadan geriye kalan kalırsa, Mandy kaç parça çikolata alır?
Dolapta üç kavanoz şeker vardı. Fıstık ezmeli şeker kavanozunda üzümlü şeker kavanozundan 4 kat daha fazla şeker vardı. Üzümlü şeker kavanozunda muzlu şeker kavanozundan 5 parça daha fazla şeker vardı. Muzlu kavanozda 43 adet şeker varsa fıstık ezmeli kavanozda kaç adet şeker vardı?
James 8 dilim pizza sipariş eder.  Arkadaşı 2 dilim yer ve James kalanın yarısını yer.  James kaç dilim yemiştir?
Bay Bodhi bir yatla bazı hayvanları nehirden karşıya geçiriyor. Yatta 20 inek, 15 tilki ve tilkilerin üç katı kadar da zebra var. Yatın dengede durması ve nehri sorunsuz bir şekilde geçmesi için yattaki toplam hayvan sayısının 100 olması gerekiyor. Eğer yatı yelken açmaya uygun hale getirmek için yata koyun eklemeye karar verirse, yata kaç koyun eklemiştir?
Stan saati 60 dolara bir sihirbaz tutar.  İki hafta boyunca her gün 3 saat çalışır.  Sihirbaza ne kadar para öder?
Üç arkadaş film izlemeye gittiler. Mitch biletlerin her biri için 7$ ödedi. Öte yandan, Jam 2 kutu patlamış mısır için 1,5$ öderken, Jay 3 bardak sütlü çay için 3$ ödedi. Eğer üçü toplam harcamaları paylaşacaksa, her biri ne kadar katkıda bulunmalıdır?
Vlad 1.80 boyunda. Küçük kız kardeşinin boyu ise 2 fit 10 inç. Vlad kız kardeşinden kaç santim daha uzundur?
Leonard, Jerome'un yarısı kadar yaşlı olan Nina'dan 4 yaş küçüktür. Yaşlarının toplamı 36 ise Leonard'ın yaşı kaçtır?
James 5 portakal alır ve her portakalı 8 parçaya böler.  Parçaları 4 kişi arasında paylaştırıyor.  Eğer bir portakal 80 kalori ise her bir kişi kaç kalori alır?
Tim her biri 1,5 litre olan 2 şişe ve günde 20 ons daha içiyor.  Bir haftada ne kadar su içiyor?
Jebb, servis ücreti %12 olan bir restorandan 50$ değerinde yiyecek satın alır. Ödemeyi yaptıktan sonra 5 dolar bahşiş veriyor. Restoranda ne kadar para harcamıştır?
Tony küçük bir kulübe kiralamaya karar verdi.  Ebeveyn yatak odası ve banyosu toplam 500 metrekareydi.  İki misafir yatak odasının her biri 200 metrekareydi.  Mutfak, misafir banyosu ve oturma alanı ise toplam 600 metrekareydi.  Tony kiraya ayda 3.000 dolar harcıyorsa, evin metrekaresi başına ne kadar para harcıyor?
Shawna'nın 7 meşe palamudu var. Sheila'nın Shawna'dan 5 kat daha fazla meşe palamudu var, ancak Danny'den 3 daha az meşe palamudu var. Toplam kaç meşe palamudu var?
Bir kutuda 600 kurabiye vardı. Nicole toplam kurabiye sayısının 2/5'ini, Eduardo ise kalan miktarın 3/5'ini yedi. Orijinal kurabiyelerin yüzde kaçı kalmıştır?
Graeme kutusuna kaç tane sığdırabileceğini görmek için kurabiyeleri tartıyor. Kutusuna sadece 40 pound kurabiye sığabiliyor. Her bir kurabiye 2 ons ağırlığındaysa, kutuya kaç kurabiye sığdırabilir?
Vaishali, kadınlar için geleneksel bir Hint elbisesi olan Saree adında güzel bir kıyafet giymektedir.  Çoğunlukla mandalina rengindedir ve üzerinde mavi, kahverengi ve altın renkli dekoratif şeritler bulunur.  Kahverengi şeritlerin üç katı kadar altın şerit ve altın şeritlerin beş katı kadar mavi şerit vardır. Eğer 4 kahverengi şerit varsa, Vaishali'nin Saree'sinde kaç mavi şerit vardır?
Sean 14 gün boyunca her gün 50 dakika kriket oynadı. Indira da kriket oynadı. Birlikte 1512 dakika kriket oynadılar. Indira kaç dakika kriket oynadı?
Oliver'ın 40 doları ve 200 çeyrekliği vardır. Kız kardeşine 5 dolar ve 120 çeyreklik verirse, toplamda ne kadar parası kalır?
Bir çiftçi sebzelerini düzgün sıralar halinde eker. 64 fasulye fidesi var ve bir sıraya 8 fide dikiyor. Ayrıca 84 kabak çekirdeği var ve bir sıraya 7 tohum ekiyor. Son zamanlarda, bir sırada 6 turp olacak şekilde 48 turp ekti. Çiftçi her bitki yatağına iki sıra ekiyorsa, tüm bitkileri için kaç bitki yatağı vardır?
Talia arkadaşlarıyla futbol oynuyor. Oynadıkları park Talia'nın evinden 5 mil uzakta. Maçtan sonra Talia parktan 3 mil, evinden ise 8 mil uzaklıktaki markete gitmeyi planlıyor. Talia'nın evinden başlayıp evinde bittiğine göre, Talia o gün kaç mil yol kat eder?
Orkestrada 20, bandoda ise bu sayının iki katı öğrenci bulunmaktadır. Koroda 12 erkek ve 16 kız öğrenci var. Her öğrenci sadece bir gruba katılıyorsa, orkestra, bando ve koroda toplam kaç öğrenci vardır?
Patrick'in ödevini bitirmek için Greg'in iki katından 4 saat daha az zamanı kaldı. Greg'in ödevini bitirmek için Jacob'dan altı saat daha az zamanı kaldı. Jacob'ın ödevini bitirmek için 18 saati kaldıysa, hepsinin ödevlerini bitirmek için kalan toplam saat sayısını hesaplayın?
Lena'nın 16 çikolatası var. Kevin'in 3 katına sahip olmak için 5 çikolataya daha ihtiyacı var ve Kevin'in Nicole'den 4 çikolatası daha az. Lena'nın Nicole'den kaç tane daha fazla çikolatası var?
Bir tekne kare şeklindeki bir gölde 10 mil hızla ilerlemektedir. Gölün uzunluğunu geçmek 2 saat sürüyor. Daha sonra gölün tüm genişliğini aynı hızda kat ediyor ve bu da 30 dakika sürüyor. Göl kaç mil karedir?
Tate'in belirli bir maç için 32 bileti vardır. Daha sonra maç için iki bilet daha satın alır. Toplam bilet sayısının yarısı kadar bileti olan arkadaşı Peyton da onunla birlikte maça gidiyor. Tate ve Peyton'ın birlikte kaç bileti vardır?
Mabel, Lake Lisesi'nin 4500 adım doğusunda yaşıyor. Helen ise Mabel'in 3/4 adım ötesinde, okulun hemen batısında yaşıyor. Ödevlerini birlikte yapabilmeleri için Mabel'ın Helen'i ziyaret etmek için yürüyeceği toplam adım sayısı kaçtır?
Dani her yıl, sezonun en iyi Amazon alıcısını kazanmanın karşılığı olarak ikişer pantolondan 4 çift alıyor. Başlangıçta 50 pantolonu varsa, 5 yıl içinde sahip olacağı pantolon sayısını hesaplayın.
Salyangoz uçurtması elma salyangozu yiyen bir kuş türüdür. Salyangoz uçurtması ilk gün 3 salyangoz yedi. Sonra bir önceki güne göre 2 salyangoz daha yedi. Salyangoz uçurtması 5 gün boyunca toplam kaç elma salyangozu yemiştir?
Doris bebek bakıcılığı yaparak saat başına 20 dolar kazanıyor. Aylık masrafları için en az 1200$ kazanması gerekiyor. Hafta içi her gün 3 saat ve Cumartesi günleri 5 saat bebek bakıcılığı yapabiliyor.  Doris'in aylık masraflarını karşılayacak kadar kazanması kaç hafta sürer?
Belirli bir ormanda 4 tür ağaç vardır: meşe, çam, ladin ve huş ağacı. Ormanda toplam 4000 ağaç bulunmaktadır. Ladinler tüm ağaçların %10'unu, çamlar ise %13'ünü oluşturuyor. Ladin ve çamların toplamı kadar meşe var. Ormanda kaç tane huş ağacı var?
Ellie küçük kardeşine taş sektirmeyi öğretmek için onu gölete götürür. İlk atışını yaptıktan sonra tekniğini geliştirmesi için ona ipuçları verir. İkinci atışında ilkine göre suda iki kez daha fazla seker. Üçüncü atışında ikincisinden iki kat daha fazla atlar. Dördüncü atışı, üçüncü atışından 3 kez daha az atlar. Beşinci atışı dördüncü atışından bir kez daha fazla atlar. Eğer beşinci atışı suyun üzerinde 8 kez atladıysa, tüm atışları arasında toplam kaç atlama yapmıştır?
John yemek tabakları ve gümüş takımlar satın alır.  Gümüş takımların fiyatı 20 dolar.  Yemek tabakları gümüş takımların %50'si kadardı.  Her şey için ne kadar ödedi?
Lynne kediler hakkında 7 kitap ve güneş sistemi hakkında 2 kitap aldı. Ayrıca 3 dergi satın aldı. Her kitap 7$ ve her dergi 4$ tuttu. Lynne toplamda ne kadar harcadı?
Billy'nin ailesi bisikletlerini kullanmadıkları zamanlarda garajda saklamayı seviyor.  Toplam 4 bisikletleri var.  Her bisiklet tekerleğinin 10 jant teli vardır.  Garajın içinde kaç jant teli vardır?
Dünya üzerinde yaşamış en büyük hayvan mavi balinadır.  Yetişkin bir mavi balinanın dili 6000 pound ağırlığında olabilir.  Eğer bir ton 2000 pound ise, yetişkin bir mavi balinanın dili kaç ton ağırlığında olabilir?
Tom oynadığı bir oyunda mücevher satın almak için 250 dolar harcıyor.  Oyun, harcadığınız her dolar için 100 mücevher veriyor.  Çok fazla mücevher satın aldığı için %20 daha fazla mücevher bonusu aldı. Sonunda kaç mücevhere sahip oldu?
Arthur'un 3 köpeği var. Haftada ortalama 15 kilo yemek yiyorlar. Köpeklerden biri haftada 13 pound yiyor. İkincisi bunun iki katını yiyor. Üçüncü köpek haftada ne kadar yiyor?
Jerry park yerindeki kırık cam parçalarını süpürüyor. 20 kehribar rengi, 35 yeşil ve biraz da berrak parça süpürüyor. Eğer yeşil parçalar süpürdüğü toplam camın %25'ini oluşturuyorsa, kaç tanesi berraktır?
Jane üç öğrencisi için kalem satın aldı. Her öğrenciye 62 kırmızı kalem ve 43 siyah kalem verildi. Kalemlerini bir havuzda topladılar ve ihtiyaç duyduklarında havuzdan aldılar. İlk ayın sonunda havuzdan toplam 37 kalem almışlardı. İkinci ayın sonunda havuzdan 41 kalem daha aldılar. Daha sonra Jane kalan kalemleri aralarında eşit olarak paylaştırmaya karar verdi. Şimdi her öğrenci kaç kalem alacak?
Hasan yeni bir iş için ülkenin diğer ucuna taşınacağı için evini toparlıyor. Yeni evine birkaç kutu göndermesi gerekiyor. Nakliyeciler Hasan'dan herhangi bir karton kutuya belirli bir ağırlıktan fazlasını koymamasını istedi. Nakliye şirketi Hasan'a, bir paketin çok ağır olması durumunda onu uyaracak dijital bir tartı temin etmiştir. Hasan mutfaktadır ve bir karton kutuyu 38 yemek tabağıyla doldurur. Kutuyu kontrol ettiğinde, tartı kutunun çok ağır olduğunu bildirir. Hasan tabakların her birinin 10 ons ağırlığında olduğunu bilmektedir. Kutudan tek bir tabak çıkarır ve nakliyecilerin tartısını tekrar kontrol eder. Tartı kutunun hâlâ çok ağır olduğunu bildirir. Hasan bu işlemi tekrar tekrar yapar. Yeterince tabak çıkardığında, nakliyecilerin tartısı kutunun artık nakliye için kabul edilebilir bir ağırlıkta olduğunu gösterir. Hasan, kantar kutunun çok ağır olduğunu söylemeden önce her bir nakliye kutusunun 20 pound alabileceği sonucuna varır.  Hasan'ın nakliye kutusundan kaç tabak çıkarması gerekiyordu?
Janet altı çalışan işe alır. Bunlardan dördü 15$/saat kazanan depo işçileri, diğer ikisi ise 20$/saat kazanan yöneticilerdir. Janet, çalışanlarının maaşlarının %10'unu FICA vergisi olarak ödemek zorundadır. Eğer herkes ayda 25 gün ve günde 8 saat çalışıyorsa, Janet'in bir aylık maaş ve vergi borcu toplam ne kadardır?
Bir otobüsün koltukları 4'er kişilik 23 sıra halinde düzenlenmiştir. Başlangıçta 16 kişi tırmanır. İlk durakta 15 kişi otobüse biner ve 3 kişi iner. İkinci durakta 17 kişi otobüse biniyor ve 10 kişi iniyor. İkinci duraktan sonra kaç boş koltuk vardır?
Çiftçi Brown emus yetiştiriyor, büyük kuşlar. Sürüsünde toplam 60 baş ve bacak var. Sürüsünde kaç emus var?
Hash, Bill'in sahip olduğu oyuncakların yarısından dokuz fazlasına sahiptir. Bill'in 60 oyuncağı varsa, çocukların toplam kaç oyuncağı vardır?
Berry günde ortalama 50 sayfa okuduğundan emin olmak istiyor. Bu hafta Pazar günü 43 sayfa, Pazartesi günü 65 sayfa ve Salı günü 28 sayfa okudu. Çarşamba günü futbol maçı vardı ve erkenden uyuyakaldı, bu yüzden hiçbir şey okumadı. Perşembe günü 70 sayfa ve Cuma günü 56 sayfa okudu. Hedefine ulaşması için Cumartesi günü kaç sayfa okuması gerekiyor?
Bir kalede 300 kişiyi 90 gün boyunca beslemeye yetecek kadar erzak vardır. 30 gün sonra 100 kişi kaleyi terk ediyor. Tüm yiyecekler bitene kadar kaç gün daha kalmıştır?
Geçen yıl 220 dolara satılan bir bisikletin satış fiyatı %15 artırılmıştır. Yeni fiyat nedir?
Madeline haftada 18 saatini sınıfta geçiriyor. Günde 4 saatini ev ödevleri üzerinde çalışarak geçiriyor. Günde 8 saatini uyuyarak geçiriyor. Haftada 20 saat yarı zamanlı çalışıyor. Madeline'in kalan kaç saati var?
Pat'in bilgisayar parolası güvenlik için çeşitli alfanümerik ve sembol karakterlerden oluşuyor. Sekiz rastgele küçük harften oluşan bir dize, bunun yarısı uzunluğunda değişen büyük harf ve rakamlardan oluşan bir dize ve parolanın her iki ucunda birer sembol kullanıyor. Pat'in bilgisayar şifresi toplam kaç karakterden oluşmaktadır?
Tom 2000 dolar toplanan bir partiye katılır.  Okulun yarısı katılmıştır ve okulda 400 kişi vardır.  Eğer 300 kişi katılsaydı ne kadar kazanırlardı?
Magdalena'nın çiftliğinde bir elma ağacı var ve bir süredir her yıl çok az elma üretiyor. Ancak bu yıl elma ağacının verimi mükemmeldi ve 200 elma yetiştirdi. Magdalena ilk gün meyvelerin 1/5'ini, ikinci gün bunun iki katını ve üçüncü gün de ilk gün topladığından 20 elma daha fazla topladı. Ağaçta kalan toplam elma sayısını hesaplayın.
Grant'in 20 süt dişinin hepsi döküldü ve diş perisinden toplam 54 dolar aldı. Okuldan eve dönerken düşürdüğü ve yanlışlıkla yuttuğu bir dişi hariç, her diş kaybettiğinde diş perisi için yastığının altına koydu. Diş perisi, Grant ilk dişini kaybettiğinde ona 20 dolar bıraktı. İlk dişinden sonra her diş için eşit para verildiği varsayılırsa, diş perisi ona diş başına ne kadar bırakmıştır?
Steve her üç günde bir arkadaşına mektup yazıyor.  Mektupları yazmak için 20 dakika harcıyor.  Bir sayfa yazmak 10 dakika sürüyor.  Ayrıca ay sonunda üzerinde daha fazla düşündüğü uzun bir mektup yazıyor.  Sayfa başına iki kat daha uzun sürüyor ama yazmak için 80 dakika harcıyor.  Bir ayda kaç sayfa yazıyor?
Yerel bir parkta, parkı evleri olarak gören 70 güvercin bulunmaktadır. Güvercinlerin yarısı siyahtır ve siyah güvercinlerin yüzde 20'si erkektir.  Dişi siyah güvercin sayısı erkek siyah güvercin sayısından kaç fazladır?
Standart kaniş minyatür kanişten 8 inç daha uzun ve minyatür kaniş oyuncak kanişten 6 inç daha uzun.  Standart kanişin boyu 28 inç ise, oyuncak kanişin boyu inç cinsinden ne kadardır?
Sürü için avlanan 4 kurt var. Sürüde 16 kurt daha var. Her kurdun günde 8 kilo et yemesi gerekiyor ve kurtlar beş gün boyunca tekrar avlanmayacak. Her bir geyik 200 kilo et içeriyorsa, her bir kurdun kaç geyik öldürmesi gerekir?
Kırmızı bir otobüsün uzunluğu turuncu bir arabanın uzunluğunun dört katıdır. Turuncu arabanın uzunluğu da sarı otobüsün uzunluğundan 3,5 kat daha kısadır. Sarı otobüs ve kırmızı otobüs yan yana oturuyorsa, kırmızı otobüs 48 fit uzunluğunda ise sarı otobüs sürücüsü kırmızı otobüsün ne kadar uzunluğunu görebilir?
Bill o günkü toplantı için işe çörek götürmeye karar verir.  İçinde toplam 50 tane olan bir kutu çörek satın alır.  Yolda acıktığı için 2 tane yiyor.  Ofise vardığında, sekreter o bakmıyorken kutudan 4 tane daha alır.  Son olarak, toplantıdan hemen önce Bill kutuyu masasına bırakır ve bir telefon görüşmesi yapmak için ofisten ayrılır.  Bill yokken iş arkadaşları kalan çöreklerin yarısını çalar.  Bill geri gelir ve kutuyu toplantıya getirir.  Kutuda kaç tane çörek kalmıştır?
Boris'in 100 adet Cadılar Bayramı şekeri vardır. Kızı 8 parça şeker yiyor. Kalan şekerleri eşit porsiyonlar halinde 4 farklı kaseye ayırır. Sonra her kaseden kendine saklamak üzere 3 parça şeker alıyor. Bir kasede kaç adet şeker vardır?
Yarım kilo mangonun fiyatı 0,60$'dır. Kelly 12 dolarla kaç kilo mango alabilir?
Bir dönme dolap 20 dakika içinde 70 kişiyi ağırlayabilir.  Dönme dolap saat 13:00'ten 19:00'a kadar açıksa, kaç kişi binebilir?
Yvonne ve Janna 1000 kelimelik ikili araştırma ödevlerini yazıyorlardı. Yvonne 400 kelime yazabilirken, Janna Yvonne'dan 150 kelime daha fazla yazdı. Makalelerini düzenlediklerinde, 20 kelime çıkardılar ve çıkardıklarının iki katı kadar kelime eklediler. Araştırma ödevi gerekliliğine ulaşmak için kaç kelime daha eklemeleri gerekir?
Brooke inekleri sağıyor ve sonra sütü markette galonu 3 dolara satıyor. Satamadığı sütü tereyağına dönüştürüyor. Bir galon süt 2 çubuk tereyağına eşit. Daha sonra tereyağının çubuğunu 1,5 dolara satıyor. 12 ineği var. Her inek 4 galon süt üretiyor. Her biri 6 galon süt isteyen 6 müşterisi var. Tüm süt ve tereyağını satarsa ne kadar para kazanır?
John ve Yasmin'in babalarının adı Gabriel'dir. John'un kız kardeşinin sahip olduğu çocuk sayısının iki katı çocuğu ve Gabriel'in altı torunu varsa, Yasmin'in kaç çocuğu vardır?
LaKeisha bir kitap koleksiyonu için para toplamak amacıyla çimleri biçiyor. Çimlerin her metrekaresi için 10 dolar alıyor. Kitap seti 150 dolara mal oluyor. Halihazırda üç adet 20 x 15 fit çim biçmişse, kitap seti için yeterli parayı kazanmak için kaç fit kare daha biçmesi gerekir?
En sevdiğiniz "Herhangi bir ürün 10$" perakendecisinde bir indirim var. 1 gömlek alırsanız 10 dolar ödersiniz. Eğer 2 tane alırsanız, ikincisini %50 indirimli alırsınız. Eğer 3 tane alırsanız, üçüncüyü %60 indirimli alırsınız. Eğer 3 gömlek alırsanız ne kadar para tasarruf edersiniz?
Kek satışında Tamara keklerden 32 dolar kazandı. Tamara 2 tepsi brownie yaptı ve hepsi satıldı.  Kekler 8 büyük kare parçaya bölündü.  Her bir brownie ne kadara mal oldu?
Amigo koçu yeni üniformalar sipariş ediyor. 2 bedene ihtiyacı olan 4 amigo kız, 6 bedene ihtiyacı olan belli sayıda amigo kız ve 12 bedene ihtiyacı olan bu sayının yarısı kadar amigo kız var. Toplam 19 amigo kız varsa, kaç amigo kızın 6 bedene ihtiyacı vardır?
Bir kedi zamanını kuş avlayarak geçirir.  Kedi gündüz 8, gece ise bunun iki katı kadar kuş yakalıyor. Kedi toplamda kaç kuş yakalamıştır?
Penelope'nin her 3 Starbursts şekeri için 5 M&M şekeri vardır. Eğer 25 tane M&M şekeri varsa, kaç tane Starbursts şekeri vardır?
Super Bowl'daki bir reklam arasında üç adet 5 dakikalık ve on bir adet 2 dakikalık reklam vardı. Reklam arası kaç dakika sürmüştür?
Kavanozda çok sayıda kurabiye var. Kavanozdan 1 kurabiye çıkarılırsa, 5 kurabiye eklenmiş gibi kavanozda yarısı kadar kurabiye kalır. Kavanozda kaç tane kurabiye var?
Shem saat başına Kem'den 2,5 kat daha fazla para kazanıyor. Kem saatte 4 dolar kazanıyorsa, Shem 8 saatlik bir iş günü için ne kadar kazanır?
Bir sınıfta 11 erkek ve 13 kız vardır. Sınıfa 1 erkek çocuk eklenirse, sınıfın yüzde kaçı kız olur?
Bir sinema salonu tek seferde 50 kişi alabilir.  Bilet başına 8 dolar alıyorlar.  Salı gecesi sadece 24 bilet sattılar.  Biletleri satamadıkları için ne kadar para kaybettiler?
Sally Pazartesi günü 30 deniz kabuğu topluyor. Salı günü, Pazartesi günü topladığının yarısı kadar deniz kabuğu topluyor. Her bir deniz kabuğunu 1,20 dolara satabiliyorsa, tüm deniz kabuklarını satarsa ne kadar para kazanabilir?
Bobby 13 yaşında 300 pound deadlift yapabiliyor.  18 yaşına geldiğinde, önceki ağırlık kaldırışının %250'sinden 100 kilo daha fazla ağırlık kaldırabiliyor.  Yılda kaç kilo eklemiştir?
Hannah yaklaşan matematik sınavında sınıftaki en yüksek notu almak istemektedir. Sınav günü hasta olduğu için, geçmesi gereken en yüksek notları önceden öğrenir. Bir öğrencinin sınavdan %95 aldığını öğrenir. Başka bir öğrenci 40 soruda sadece 3 yanlış yapmıştır. Sınıftaki en yüksek puana sahip olmak için kaç soruyu doğru yapması gerekir?
Jamir ve iki arkadaşı Sarah ve Julien, yüzmek için okullarının yüzme havuzuna giderler. Jamir, Julien'in yüzdüğü mesafenin iki katını yüzen Sarah'dan günde 20 metre daha fazla yüzüyor. Bütün hafta boyunca yüzme havuzuna giderler ve daha önce yüzdükleri mesafeleri yüzerler. Julien 50 metre yüzdüyse, üçünün tüm hafta boyunca yüzdükleri toplam mesafe nedir?
Dorchester bir köpek yıkama yerinde çalışıyor. Günlük 40$ + yıkadığı her köpek yavrusu için 2,25$ ücret alıyor. Çarşamba günü, Dorchester 76$ kazandı. O gün kaç yavru köpek yıkadı?
Bir mağaza tüm demirbaşlarda %20 indirim uygulamaktadır. Değeri 120 dolar olan 25 cm yüksekliğindeki bir başucu lambasının yeni fiyatı ne olacaktır?
Bay Rainwater'ın birkaç keçisi, 9 ineği ve birkaç tavuğu vardır. İneklerin 4 katı kadar keçisi ve tavukların 2 katı kadar keçisi var. Kaç tane tavuğu var?
Wonka kampında 96 kampçı var.  Kampçıların üçte ikisi erkek, kalan üçte biri ise kızdır.  Erkeklerin %50'si ve kızların %75'i marşmelov kızartmak istiyor.  Her kampçı kızartmak için bir marşmelov alırsa, kaç tane marşmelov gerekir?
Bir fabrika araba üretmeyi bırakmaya ve bunun yerine motosiklet üretmeye karar verir. Araba üretirken, aylık malzeme maliyeti 100 dolardı, 4 araba yapabiliyorlardı ve her bir arabayı 50 dolara satıyorlardı. Şimdi motosiklet yaptıklarında malzeme maliyeti 250 dolar, ancak 8 tanesini tanesi 50 dolardan satıyorlar. Araba yerine motosiklet satarak ayda ne kadar daha fazla kar elde ediyorlar?
Gwen iş yerinden 900 $ ikramiye aldı ve bu parayı borsaya yatırmaya karar verdi.  İkramiyesinin üçte birini A hisse senedine, üçte birini B hisse senedine ve kalan üçte birini de C hisse senedine yatırdı. Bir yıl sonra, A ve B hisse senetlerinin değeri iki katına çıkarken, C hisse senedi değerinin yarısını kaybetmişti.  Yıl sonunda Gwen'in hisse senetlerinin dolar cinsinden değeri ne kadardı?
James ve John arkadaş listelerini birleştirir.  James'in 75 arkadaşı var.  John, James'in 3 katı kadar arkadaşa sahip.  25 arkadaşı paylaşıyorlar.  Birleştirilmiş listede kaç kişi vardır?
Jennifer'ın 2 uzun tüylü dachshund köpeğinin her birini tımar etmesi 20 dakika sürüyor.  Köpeklerini her gün tımar ediyorsa, 30 günde köpeklerini tımar etmek için kaç saat harcıyor?
Jim bir bisiklet dükkânı açmaya karar verir.  En sık yaptığı tamirat bisiklet lastiklerini tamir etmektir.  Bunun için 20 dolar ücret alıyor ve parçaların maliyeti 5 dolar.  Jim bir ay içinde bu tamiratlardan 300 tane yapar.  Ayrıca her biri 300$ ve parça maliyeti 50$ olan 2 karmaşık onarım daha yapar.  Ayrıca perakende satış mağazasından 2000 dolar değerinde ürün satıyor.  Dükkanın kira ve diğer sabit giderleri ayda 4000$ ise dükkan ne kadar kar etmiştir?
Hilary çiftliğinde yetişen başaklardan mısır ayıklıyor. Sap başına dört başak mısır alıyor ve 108 sapı var. Mısır başaklarının yarısında 500 mısır tanesi, diğer yarısında ise 100 tane daha var. Hilary'nin ayıklaması gereken kaç tane mısır tanesi vardır?
James kilo almaya karar verir.  Ağırlığı 120 kg'dır ve vücut ağırlığının %20'si kadar kas ve bunun dörtte biri kadar yağ kazanır.  Şimdi kaç kilo oldu?
Janet haftada 3 saat klarnet dersi için 40 $/saat ve haftada 5 saat piyano dersi için 28 $/saat ödüyor. Bir yıl içinde piyano derslerine klarnet derslerinden ne kadar daha fazla harcıyor?
Roy'un çiftçi pazarında satmadan önce ürünleri depoladığı soğutmalı bir deposu var.  Depoladığı meyve ve sebzeler sıcaklığa karşı çok hassastır ve hepsini soğuk tutması gerekir, aksi takdirde bozulurlar.  Bir gün elektrikler kesildi ve klima üç saat boyunca kapalı kaldı, bu süre zarfında sıcaklık saatte 8 derece arttı.  Roy elektriği tekrar açarsa, klimayı çalıştırarak sıcaklığı saatte 4 F derece düşürecektir.  Klimanın depoyu 43 F dereceye geri getirmesi saat cinsinden ne kadar zaman alacaktır?
Elise bu sabah çok erken saatlerde bir taksiyle evden çıkıp hastaneye doğru yola koyuldu. Neyse ki yollar açıktı ve taksi şirketi Elise'den sadece 3 dolar taban fiyat ve gittiği her kilometre için 4 dolar ücret aldı. Elise toplam 23 dolar ödediyse, hastane evinden ne kadar uzaktadır?
Josh bir kutu kurabiye için para biriktiriyor. Para toplamak için bilezik yapıp satacak. Her bir bileklik 1 dolara mal oluyor ve her birini 1,5 dolara satıyor. Eğer 12 bilezik yaparsa ve kurabiyeleri satın aldıktan sonra hala 3 doları varsa, bir kutu kurabiye ne kadara mal olmuştur?
Colin, Brandon'ın altı katı hızla atlayabilir.  Brandon, Tony'nin üçte biri hızda atlayabilir.  Ve Tony, Bruce'un iki katı hızla atlayabilir.  Bruce saatte 1 mil hızla atlıyorsa Colin saatte mil cinsinden hangi hızla atlayabilir?
Üçüncü sınıf öğretmeni Janet, sınıfını götüreceği okul gezisi için yerel bir şarküteriden çuval öğle yemeği siparişi alıyor. Sınıfında 35 çocuk, 5 gönüllü refakatçi ve kendisi var. Ayrıca, bir sorun çıkma ihtimaline karşı üç çuval öğle yemeği daha sipariş etmiştir. Her bir çuval öğle yemeği 7$. Tüm öğle yemeklerinin toplam maliyeti ne kadardır?
Danny sınıfı için çikolatalı kurabiyeler yaptı ve her bir kurabiyede tam olarak 7 cips olmasına dikkat etti. Toplamda 4 düzine kurabiye yaptı. Sınıf kurabiyelerin yarısını yerse, kaç tane cips yenmeden kalır?
John, her biri 5 ons ağırlığında 12 hindistan cevizli makaron pişirir. Daha sonra eşit sayıda makaronu 4 farklı kahverengi poşete koyarak teslimata hazır hale getirir. Telefona bakmak için mutfaktan kısa süreliğine ayrıldığında, küçük kardeşi Steve kahverengi poşetlerden birinin içindekilerin tamamını yer.  Kalan hindistan cevizli makaronların toplam ağırlığı ons cinsinden nedir?
Gervais 3 gün boyunca ortalama 315 mil sürmüştür. Henri bir hafta boyunca toplam 1,250 mil sürmüştür. Henri kaç mil daha fazla yol yaptı?
Rick kitap koleksiyonunu türlerine göre çeşitli gruplara ayırmayı seviyor.  Toplam 400 kitabı var ve her bir kitabı diğer 24 kitapla birlikte bir kategoriye koyana kadar bunları tekrar tekrar eşit büyüklükte iki ayrı kategoriye bölmeye devam ediyor.  Bunu başarmak için bu grupları kaç kez daha küçük gruplara ayırmalıdır?
Marissa'nın ayçiçeği küçük kız kardeşinden 21 inç daha uzun. Eğer kız kardeşinin boyu 1 metre 15 santimse, Marissa'nın ayçiçeğinin boyu kaç santimdir?
Normalde Ann bir pastayı 5 dakikada dondurabilir. Ancak bugün bileği burkuldu ve bir pastayı dondurması 8 dakika sürüyor. Burkulan bileğiyle 10 pastayı dondurması ne kadar zaman alır?
Frank yatak odası için yeni bir lamba almak istiyor. En ucuz lambanın fiyatı 20 dolardır ve mağazadaki en pahalı lamba 3 kat daha pahalıdır. Frank'in şu anda 90 doları varsa ve mevcut en pahalı lambayı satın alırsa ne kadar parası kalır?
Angus'un Elsa'dan 20$ daha az jetonu vardır. Elsa'nın 60 jetonu varsa ve her jeton 4 dolar değerindeyse, Angus'un kaç jetonu vardır?
Bir iPhone'un fiyatı belirli bir ayda %10 ve ikinci ayda %20 daha düştü.  Başlangıç fiyatı 1000 $ ise, ikinci aydan sonraki fiyatı hesaplayın.
Mark saf altından bir küp inşa eder.  Küpün her bir kenarı 6 cm'dir.  Altının yoğunluğu santimetre küp başına 19 gramdır.  Altının gramını 60 dolardan satın alır.  Altın değerinin 1,5 katına satıyor.  Kârı ne kadardır?
John günde 1,5 galon su içiyor.  Haftada kaç litre su içiyor?
Bir geziden sonra Bayan Nalani öğrencileri restorana götürmüş ve onlara hamburger ya da sosisli sandviç sipariş edebileceklerini söylemiştir. Hamburger sipariş eden öğrenci sayısı 30, sosisli sandviç isteyen öğrenci sayısının iki katı ise, restorandaki öğrenci sayısını hesaplayın.
Bir terzi giysiler için düğme satın aldı. Terzi 90 yeşil düğme, yeşil düğmelerden 10 tane daha fazla sarı düğme ve yeşil düğmelerden 5 tane daha az mavi düğme satın almıştır. Terzi kaç düğme satın almıştır?
Olivia William'a 10 peçete verdi. Amelia da William'a Olivia'nın verdiği peçete sayısının iki katını veriyor. William'ın daha önce 15 peçetesi varsa, şimdi kaç peçetesi vardır?
Papaz Paul, iki kat daha fazla dua ettiği Pazar günleri hariç, günde 20 kez dua eder.  Pastör Bruce, Pastör Paul'ün iki katı kadar dua ettiği Pazar günleri hariç, Pastör Paul'ün yarısı kadar dua eder.  Papaz Paul, Papaz Bruce'un bir haftada dua ettiğinden kaç kez daha fazla dua eder?
Her yıl üç gün boyunca yerel bir müzik festivali düzenlenmektedir.  Bu yıl üç günlük katılım 2700 kişiydi.  İkinci gün yağmurlu olduğu için ilk gün gelenlerin sadece yarısı ikinci gün geldi.  Üçüncü gün finaldi, bu nedenle katılım ilk günün üç katıydı.  Festivalin ikinci gününe kaç kişi katıldı?
Mikail'in doğum günü yarın. Üç yaşından 3 kat daha büyük olacak. Doğum gününde ailesi ona her yaşı için 5 dolar veriyor. Ona ne kadar para verecekler?
Vinnie bir kompozisyon yazıyor ve 1000 kelime sınırını aşmadığından emin olması gerekiyor. Cumartesi günü 450 kelime ve Pazar günü 650 kelime yazdı. Vinnie sınırı kaç kelime aşmıştır?
Dylan'ın annesi en yakın arkadaşı için bir bebek partisi düzenliyor. Annesi 40 konuk beklemektedir ve bu konukları park etmek için otoparkı boşaltmış, otoparkta sadece kendi arabasını ve kocasının cipini bırakmıştır. Ancak 40 konuk, otoparka park ettikleri sadece 10 arabayla geliyor.  Her arabanın 4 tekerleği varsa, Dylan'ın ebeveynlerinin arabalarının tekerlekleri de dahil olmak üzere otoparkta kaç araba tekerleği vardır?
Ursula tanesi 1,50$'dan beş sosisli sandviç ve tanesi 2,50$'dan üç salata aldı. Eğer iki tane 10$'lık banknotu varsa, geri ne kadar bozuk para almıştır?
Bir binada 300 birim bulunmaktadır. Birimlerin yarısı konut, diğer yarısı ise ofisler ve restoranlar arasında eşit olarak bölünmüştür. Binada kaç tane restoran vardır?
25 m'lik bir tel rulosu 5 kg ağırlığındadır. 75 m'lik bir rulonun ağırlığı ne kadardır?
Marta okul yılına başlamak üzereydi ve gerekli ders kitaplarını alması gerekiyordu. İndirimdeyken tanesi 10 dolara beş tane almayı başardı. İki ders kitabını internetten sipariş etmek zorunda kaldı, bu da ona toplam 40 dolara mal oldu ve üçünü de doğrudan kitapçıdan, internetten sipariş edilen kitapların toplam maliyetinin üç katına satın aldı. Martha ders kitapları için toplam ne kadar harcadı?
Brenda, bazı kedileri ve bunun iki katı kadar köpeği kısırlaştırması gereken bir veteriner. Bugün toplam 21 hayvanı kısırlaştırması gerekiyorsa, kaç kediyi kısırlaştırması gerekir?
Micah göndermek için zarflar aldı ve zarfın ağırlığına bağlı olarak daha fazla pula ihtiyacı olacak. Eğer zarfın ağırlığı 5 kilodan fazlaysa, 5 pula ihtiyacı olacak. Bundan daha hafifse sadece 2 pula ihtiyacı olacaktır. Ağırlığı 5 pounddan az olan 6 zarfla birlikte 52 pul satın aldıysa, Micah'nın toplam kaç zarf satın alması gerekir?
A ovasının doğusundaki bölge B ovasının doğusundaki bölgeden 50 mil kare daha azdır. B ovası 200 mil kareye sahipse, ovalar toplam kaç mil kareye sahiptir?
Maddy 8 dönemdir üniversitede. Mezun olabilmesi için 120 krediye ihtiyacı var. Her ders 3 krediyse, her dönem kaç ders alması gerekir?
Lauryn evlerindeki tüm eski elektronik eşyaları topladıktan sonra bunları eBay'de satarak 2000 dolar kazandı. Arkadaşı Aurelia da kullanılmış elektronik eşyalarını sattıktan sonra eBay'de sattığının %70'ini kazandıysa, iki arkadaşın eBay'de kazandığı toplam parayı hesaplayın.
John'un arabasının deposu dolu: 47 litre benzin içeriyor. 275 km'lik bir yolculuktan sonra geriye 14 litre kalmıştır. Bu arabanın 100 km'deki yakıt tüketimi nedir?
Sonbaharda, bir ağaç dört gün boyunca her gün başlangıçtaki yaprak miktarının onda birini düşürür, ardından beşinci gün aniden geri kalanını düşürür. Düşmeye başlamadan önce 340 yaprağı varsa, beşinci günde kaç yaprak düşürür?
Bir büyük kutuya dört küçük kutu sığabilir. Eğer 50 büyük kutuya, her birinde 40 mum bulunan dört küçük kutu sığabiliyorsa, tüm küçük kutulardaki toplam mum sayısını hesaplayın.
Jason, Ryan ve Jeffery gölde balık tutmaya gittiler. Ryan, Jason'ın yakaladığı balık sayısının üç katını yakaladı. Jefferey, Ryan'ın yakaladığı balık sayısının iki katını yakaladı.  Jeffery 60 balık yakaladıysa, hepsi toplam kaç balık yakalamıştır?
Facebook, anne olan tüm kadın çalışanlarına verimlilik primi vermeye karar verdi. Bu verimlilik primi, Facebook'un 2020 yılı için 5.000.000 dolar olan yıllık kazancının %25'ini oluşturacak. Facebook'un 3300 çalışanı olduğu, bunların üçte birinin erkek olduğu ve kadınlardan 1200'ünün anne olmadığı bilinmektedir. Her birinin eşit miktarda prim aldığını varsayarsak, her bir anne kadın çalışanın aldığı prim ne kadardır?
John dakikada 200 vuruş yapabiliyor.  Eğer 3 gün boyunca günde 2 saat çalarsa kaç vuruş yapar?
Juan'ın öğretmeni ev ödevi olarak sınıftaki herkesten o öğleden sonra eve giderken gördükleri farklı ulaşım araçlarını (arabalar, kamyonlar, bisikletler, kaykaylar vb.) yazmalarını istedi.  Okuldan sonra Juan eve yürüdü ve aşağıdakileri gördü: 15 araba, 3 bisiklet, 8 kamyonet ve 1 üç tekerlekli bisiklet.  Juan'ın gördüğü araçların üzerinde toplam kaç lastik vardı?
Bir okul, okulun başlangıcında 20 karton kurşun kalem satın almıştır. Kalemler 10 kutuluk kartonlar halinde gelir ve her kutunun fiyatı 2 dolardır. Okul ayrıca 10 karton keçeli kalem satın almıştır. Bir kartonda 5 kutu vardır ve fiyatı 4 dolardır. Okul toplamda ne kadar harcamıştır?
Marla, %70'i mavi, %20'si kırmızı ve geri kalanı beyaz boya olan özel bir leylak tonunu karıştırıyor. Eğer 140 ons mavi boya eklerse, kaç ons beyaz boya ekler?
James 3 park cezası alır.  İlk ikisi 150'şer dolar, üçüncüsü ise bunların 1/3'ü kadardır.  Oda arkadaşı masrafın yarısını ödemeyi kabul eder.  Bankada 500 doları olsaydı ne kadar parası kalırdı?
Anika 30 yaşında Maddie'nin 4/3'ü kadar. Ortalama yaşları 15 yıl sonra ne olur?
Martin her gün 1/2 fincan çilek yiyor.  Markette bir paket çilek (paket başına 1 fincan) 2,00 dolara satılıyor.  Martin 30 gün içinde çilek için ne kadar harcayacaktır?
Carlo'nun gelecek hafta bir müzik resitali var. Pazartesi günü Salı gününe göre iki kat daha fazla çalıştı. Salı günü, Çarşamba gününden 10 dakika daha az çalıştı. Çarşamba günü, Perşembe gününden 5 dakika daha fazla çalıştı. Perşembe günü 50 dakika pratik yaptı. O hafta toplam 5 saat pratik yapması gerekiyorsa, Carlo Cuma günü ne kadar pratik yapmalıdır?
Viggo bir gömlek için 80 dolar harcadı. Gömleğin ödemesini 20 ve 10 dolarlık banknotlar kullanarak yaptı. Kasiyere 10$'lık banknotlardan bir tane daha fazla 20$'lık banknot verdiyse, kaç tane 10$'lık banknot vermiştir?
Bir köpeğin hayatının ilk yılının 15 insan yılına eşit olduğunu söylerler. Bir köpeğin hayatının ikinci yılı 9 insan yılına eşittir ve bundan sonra bir köpeğin hayatının her yılı 5 insan yılına eşittir. Bu mantığa göre, benim 10 yaşındaki köpeğim kaç insan yılı yaşamıştır?
Alan ve Marcy birlikte 150 park cezası kesmişlerdir. Eğer Marcy, Alan'ın 5 katından 6 daha az ceza kestiyse, Alan kaç ceza kesmiştir?
Debelyn, Christel ve Andrena bebek koleksiyonu yapıyor. Debelyn'in Andrena'ya 2 bebek vermeden önce 20 bebeği vardı. Christel'in Andrena'ya 5 bebek vermeden önce 24 bebeği vardı. Tüm hediyelerden sonra Andrena'nın Christel'den 2 bebeği daha olduğuna göre, Andrena'nın Debelyn'den kaç bebeği daha vardır?
Jake'in komşuları çimlerini biçmesi ve çiçek ekmesi için onu işe alır. Çimleri biçmek 1 saat sürüyor ve 15 dolar ödüyorlar. Jake komşuları için çalışarak saatte 20 dolar kazanmak istiyorsa ve çiçekleri dikmek 2 saat sürüyorsa, Jake çiçekleri dikmek için (saat başına değil, toplam olarak) ne kadar ücret almalıdır?
Minnie vereceği bir parti için şarkı listesi hazırlıyor. Çalma listesinin bir saat uzunluğunda olmasını istiyor. Çalma listesine üç dakikalık 16 şarkı eklemiştir. Çalma listesinin bir saat uzunluğunda olması için kaç tane dört dakikalık şarkı eklemesi gerekir?
Danimarka pizza sipariş etmek istiyor.  Malzemeler için 3 peynir, 4 et ve biri biber olmak üzere 5 sebze seçeneği vardır. Her bir malzeme kategorisinden (bir peynir, bir et ve bir sebze) yalnızca bir seçim yapabilir. Ancak, sucuk seçerse biber alamaz. Toplam kaç sos kombinasyonu vardır?
Jason kum sanatı yapıyor. Dikdörtgen bir yamayı 6 inç'e 7 inç boyutlarında mavi kumla ve kare bir yolu 5 inç'e 5 inç boyutlarında kırmızı kumla doldurmak istiyor. Bir inç kareyi doldurmak için 3 gram kum gerekiyorsa, Jason'ın kaç gram kuma ihtiyacı vardır?
Jack son 9 yıldır araba kullanıyor. Her dört ayda bir 37.000 mil yol yapıyor. Jack araba kullanmaya başladığından beri kaç mil yol yapmıştır?
Mary yeni okul yılına hazırlanmak için iki çocuğunu alışverişe götürdü. Oğlu James'e 40 dolara bir palto ve iki çift kot pantolon aldı. Kız kardeşi Jamie'ye de 30 dolara bir çift ayakkabı aldı. Ürünlerin toplam maliyeti 110 dolardı. James'in iki kot pantolonu aynı fiyata mal olduysa, bir kot pantolonun fiyatı ne kadardır?
Apollo her gece güneşi gökyüzüne çeker. Ayda bir kez, ateşli arabasının tekerleklerinin değiştirilmesi gerekir. Hephaistos'un kendisine yeni tekerlekler yapmasını sağlamak için demirci Hephaistos'a altın elma takas eder. Hephaistos yılın yarısında fiyatlarını yükseltti ve şimdi eskisinden iki kat daha fazla altın elma talep ediyor. İlk altı ay için üç altın elma istemişti. Apollon tüm yıl boyunca araba tekerlekleri için kaç altın elma ödemek zorundadır?
John iki farklı hastanede çalışmaktadır.  İlk hastanede her gün 20 farklı hasta görüyor.  İkinci hastanede ise günde %20 daha fazla bireysel hasta görüyor.  Haftada 5 gün çalışıyor.  Yılda 50 hafta çalışırsa yılda kaç hastayı tedavi eder?
Üç erkek çocuğun yaşları toplamı 29'dur. Çocuklardan ikisi aynı yaştaysa ve üçüncü çocuk 11 yaşındaysa, diğer iki çocuk kaç yaşındadır?
12 kız ve 10 erkekten oluşan bir sınıf okuma dersi için kütüphaneye gönderilmiştir. Öğretmenleri kızların sadece 5/6'sının, erkeklerin ise 4/5'inin okuduğunu tespit etmiştir. Kaç öğrenci okumuyor?
Billy bu hafta 20 elma yedi. Pazartesi günü 2 elma yedi. Salı günü, bir önceki gün yediğinin iki katını yedi. Çarşamba günü ne yediğinden emin değil. Perşembe günü, Cuma günü yediğinin dört katını yedi. Cuma günü, Pazartesi günü yediği miktarın yarısını yedi.  Çarşamba günü kaç elma yedi?
Biff ve Kenneth 500 yardalık bir kayık yarışına katılmaya karar verirler.  Biff dakikada 50 yarda ve Kenneth dakikada 51 yarda hızla kürek çekiyorsa, Biff bitiş çizgisini geçtiğinde Kenneth bitiş çizgisini kaç yarda geçmiş olacaktır?
Joe, 10 gün içinde final sezonu yayınlanacak olan yeni bir dizi buldu. Dizinin halihazırda yayınlanmış 4 tam sezonu var; her sezon 15 bölümden oluşuyor. Sezon prömiyerine yetişmek için tüm bölümleri izlemesi gerekiyor. Joe günde kaç bölüm izlemek zorundadır?
Bir sınıfta mavi sandalyeler, yeşil sandalyeler ve beyaz sandalyeler vardır. 10 mavi sandalye vardır. Yeşil sandalyeler mavi sandalyelerin 3 katıdır ve yeşil ve mavi sandalyelerin toplamından 13 daha az beyaz sandalye vardır. Bir sınıfta kaç sandalye vardır?
Tom her gün 5 adet 12 onsluk kutu soda ve 64 ons su içiyor. Haftada kaç ons sıvı içiyor?
Jakies Adası'ndaki bir muz plantasyonu, yakındaki bir adadaki muz plantasyonundan on kat daha fazla muz üretebilir. Yakındaki adadaki muz plantasyonu bir yılda 9000 muz üretmişse, o yıl iki adadan elde edilen toplam muz üretimi nedir?
Cristian'ın kurabiye kavanozunda beyaz kurabiyelerden 50 tane daha fazla siyah kurabiye vardır. Siyah kurabiyelerin yarısını ve beyaz kurabiyelerin 3/4'ünü yiyor. Başlangıçta 80 beyaz kurabiyesi varsa, kurabiye kavanozunda toplam kaç kurabiye kalmıştır?
Yerde 2000 çam kozalağı var. 20'si ren geyikleri tarafından yeniyor. Sincaplar da ren geyiklerinin iki katı kadarını yiyor. Geri kalanların %25'i ateş yakmak için toplanıyor. Geriye kaç tane çam kozalağı kaldı?
4 meyve sepetinden oluşan bir grupta ilk üç sepette 9 elma, 15 portakal ve 14 muz, dördüncü sepette ise her meyveden 2 tane daha az bulunmaktadır. Kaç tane meyve vardır?
Janice haftanın 5 günü bir markette yarı zamanlı olarak çalışmaktadır. Günde 30 dolar kazanabiliyor ve 2 saatlik fazla mesai yaptığında 15 dolar daha fazla kazanabiliyor. Bu hafta üç fazla mesai yaparsa, bu hafta ne kadar kazanacaktır?
Epik şiir şu anda 24 satır içermektedir. Bir kişi şiire her ay 3 dize eklerse, şiir kaç ay içinde 90 dize içerecektir?
Martha'nın kedisi 3 sıçan ve 7 kuş yakalıyor. Cara'nın kedisi Martha'nın kedisinin 5 katından 3 daha az hayvan yakalıyor. Cara'nın kedisi kaç hayvan yakalar?
Michael'ın 42 doları vardır. Kardeşinin 17 doları vardır. Michael paranın yarısını kardeşine verir. Kardeşi daha sonra 3 dolar değerinde şeker alır. Sonunda kardeşinin dolar cinsinden ne kadar parası oldu?
Bir çikolata üretmek için bir şirketin 1,5 gram şekere ihtiyacı vardır. Şirket her dakika 36 çikolata üretiyor. Şirket iki dakika içinde kaç gram şeker kullanacaktır?
Bir aşçının, bir restoran için yemek pişirmek üzere kullandığı kovada 300 havucu vardı. Öğle yemeğinden önce havuçların 2/5'ini kullanmıştı. Günün sonunda, kalan havuçların 3/5'ini doğramış ve kullanmıştı. O gün kaç havuç kullanılmamıştır?
Brittany, 25 yaşındaki Rebecca'dan 3 yaş büyüktür. Brittany 4 yıllık bir tatile çıkıyor. Brittany tatilden döndüğünde kaç yaşındadır?
Mark 16 galon punç alabilen bir panç kasesini doldurmaktadır. Bir kısmını dolduruyor, sonra kuzeni geliyor ve kâsedeki punçun yarısını içiyor. Mark kaseyi yeniden doldurmaya başlar ve 4 galon daha ekler, ancak daha sonra arkadaşı Sally gelir ve 2 galon daha içer. Bundan sonra Mark'ın kaseyi tamamen doldurması için 12 galon punç eklemesi gerekir. Mark başlangıçta kaseye ne kadar punç eklemiştir?
Bir çuval pirinç 50 kilogramdır ve fiyatı 50 dolardır. David pirinci kilogramı 1,20 dolardan satarsa kârı ne kadar olur?
Bal dükkanında, balın toptan fiyatı pound başına 5 $ ve minimum harcama vergiden önce 40 $'dır. Bal, pound başına 1$ üzerinden vergilendirilir. Eğer Penny bal için 240$ ödediyse, Penny'nin alışverişi minimum harcamayı kaç pound aşmıştır?
Lars'ın bir fırın dükkanı var. Bir saat içinde 10 somun ekmek ve her 2 saatte 30 baget ekmek pişirebiliyor. Günde 6 saat ekmek pişiriyorsa, kaç ekmek yapar?
405 kg elma hasat ettik. 90 kg'ı meyve suyu yapımında kullanıldı ve 60 kg'ı bir restorana verildi. Geri kalanı 5 kg'lık torbalar halinde satıldı ve satışından 408 $ gelir elde edildi. Bir torba elmanın satış fiyatı ne kadardı?
5 yıl sonra Joey, Beth'in şu anki yaşında olacak. Joey şu anda 9 yaşındaysa, Beth Joey'nin yaşındayken Joey kaç yaşındaydı?
Gerald'ın 20 oyuncak arabası vardı. Oyuncak arabalarının 1/4'ünü bir yetimhaneye bağışladı. Gerald'ın kaç tane oyuncak arabası kaldı?
Bir sınıfta 28 öğrenci var. Bunların yedide ikisi geçen Pazartesi devamsızlık yapmıştır. Geçen Pazartesi kaç öğrenci sınıftaydı?
Bir parkta her biri 4 kişi kapasiteli 50 bank bulunmaktadır. Bir Pazar günü öğleden sonra, banklarda 80 kişi oturuyordu. Bankların taşıma kapasitesi dolmadan önce diğer insanların oturabileceği banklardaki boş yer sayısı kaçtır?
Patricia ve Geoffrey kampçı gruplarını doyurmak için balık tutmaya gittiler. Sekiz kiloluk bir alabalık, altı tane iki kiloluk levrek ve iki tane on iki kiloluk somon yakaladılar. Her kişi iki kilo balık yiyecekse, kaç kampçıyı besleyebilirler?
Rachel bebek bakıcılığından 200 dolar kazandı. Paranın 1/4'ünü öğle yemeğine harcadı. Paranın yarısını bir DVD'ye harcadı. Rachel'ın elinde ne kadar kaldı?
Bob haftaya 80 dolarla başladı. Sadece Pazartesi günü paranın yarısını harcadı. Salı günü, Pazartesi gününden kalan miktarın beşte birini harcadı. Çarşamba günü, Salı gününden kalan miktarın 3/8'ini harcadı. Şimdi ne kadar parası kaldı?
Janet ayın ilk 2 haftası boyunca her gün iki multivitamin ve 3 kalsiyum takviyesi alıyor. Ayın son iki haftasında kalsiyum takviyesi azalıyor ve günde sadece bir tane alıyor. Janet o ay içinde kaç hap alıyor?
Şu anda 500 kişilik bir oditoryumdaki koltukların beşte ikisi dolu. Koltukların 1/10'unun kırık olduğu tespit edilmiştir. Hâlâ kaç koltuk boştur?
Sophie Dunkin Donuts mağazasına gitti ve 4 kutu çörek aldı. Her kutuda 12 çörek vardı. Bir kutuyu annesine ve yarım düzinesini de kız kardeşine verdi. Ona kaç tane çörek kalmıştı?
Julia'nın internet hızı 20 MBps (saniye başına megabayt). Şarkı başına düşen boyut 5MB ise yarım saatte kaç şarkı indirebilir?
Bir satıcı 2 elmayı 3 dolara satın aldı ve 5 elmayı 10 dolara satmayı planlıyor. Ayrıca 2,70$'a 3 portakal almış ve tanesini 1$'dan satmayı planlıyor. Eğer 5 elma ve 5 portakal satarsa kârı ne kadar olur?
Isabella'nın Sam'den 45 dolar, Giselle'den ise sadece 15 dolar daha fazla parası vardır. Giselle'in 120 doları varsa, Isabella, Sam ve Giselle'in parayı yerel kasabalarındaki süpermarkette alışveriş yapan ve daha sonra eşit olarak paylaşmaya karar veren üç müşteriye bağışlaması durumunda her bir müşterinin alacağı toplam para miktarını hesaplayın.
Uçakta kadın ve erkek sayısının eşit olduğu 80 yolcu bulunmaktadır. Yolcuların geri kalanı çocuktur. Uçakta 30 erkek varsa kaç çocuk vardır?
Jose, Amanda'yı satış raporunu gece yarısına kadar bitirmezse maaşının %20'sini kesmekle tehdit etti. Amanda saatte 50,00 dolar kazanıyorsa ve günde 10 saat çalışıyorsa, satış raporunu gece yarısına kadar bitirmezse ne kadar para alacaktır?
Yella'nın geçen haftaki bilgisayar kullanımı 91 saatti. Eğer bu hafta bilgisayarı günde 8 saat kullanmayı planlıyorsa, bu haftaki bilgisayar kullanımı ne kadar daha az olacaktır?
Teresa 59, kocası Morio ise 71 yaşındadır. Kızları Michiko, Morio 38 yaşındayken doğdu.  Teresa Michiko'yu doğurduğunda kaç yaşındaydı?
Bugün benim doğum günüm ve altı yıl öncesine göre üç kat daha yaşlıyım. Benim yaşım kaç?
Bir çamaşırhanede, bir çamaşır makinesi için 4 dolar ve kurutucuda geçen her 10 dakika için bir çeyreklik ücret ödenmektedir. Samantha yıkamada 2 yük çamaşır yıkıyor ve sonra tüm yıkanmış çamaşırları 3 ayrı kurutucuya eşit olarak bölüyor. Kurutma makinelerinin her birinin 40 dakika çalışmasına izin verirse, toplamda ne kadar harcar?
Gina, kız kardeşiyle birlikte Netflix'te ne izleyeceklerini kız kardeşinin üç katı sıklıkta seçiyor. Kız kardeşi Netflix'te haftada toplam 24 dizi izliyorsa ve her dizi 50 dakika uzunluğundaysa, Gina kaç dakikalık Netflix seçme hakkına sahiptir?
Bir kavanozda 70 kurabiye vardır. Bir hafta sonra sadece 28 kurabiye kaldıysa ve Paul her gün aynı miktarda kurabiye çıkardıysa, dört günde kaç kurabiye çıkarmıştır?
Bay Manuel, rekreasyon alanında kurulan çadırların sayısını kontrol etmekle görevlendirilmiş bir kamp alanı yöneticisidir. Belirli bir günde, kamp alanının en kuzeyinde 100 çadır saymış ve alanın doğu tarafında bu sayının iki katı çadır olduğunu tespit etmiştir. Kampın merkezindeki çadır sayısı, kamp alanının en kuzeyindeki çadır sayısının dört katıydı. Kamp alanının güney kısmında da 200 çadır saydıysa, rekreasyon alanındaki toplam çadır sayısı nedir?
Trevor ve Joe 500 parçalık bir yapbozu bitirmek için birlikte çalışıyorlardı.  Önce kenarlığı bir araya getirdiler ve bu 75 parçaydı.  Trevor yapbozun 105 parçasını yerleştirebildi.  Joe, Trevor'ın üç katı kadar yapboz parçası yerleştirebildi.  Kaç yapboz parçası eksik?
Ariana'nın vadesi geçmiş üç faturası var. 200 $ tutarındaki ilk fatura, geciken her ay için %10 basit faiz uygulamaktadır ve 2 ay gecikmiştir. 130 $ tutarındaki ikinci fatura için aylık 50 $ gecikme ücreti alınmaktadır ve faturanın vadesi 6 ay geçmiştir. Son fatura iki ay gecikmiş ve ilk ay geciktiğinde 40$, ikinci ay geciktiğinde ise bunun iki katı gecikme ücreti alınıyor ve 444$ tutarında. Ariana'nın toplam borcu ne kadar?
Alex bir aydır kıyafetlerini yıkamıyor; 18 gömlek, 12 pantolon, 17 kazak ve 13 kot pantolon yıkanmayı bekliyor. Alex'in çamaşır makinesi bir döngüde en fazla 15 parça yıkayabiliyor. Her döngü 45 dakika sürmektedir. Çamaşır makinesinin tüm giysileri yıkaması kaç saat sürer?
Nova'nın şişirmeye gittiği 100 futbol topunun yüzde 40'ında delikler vardı ve şişirilemedi, kalan topların yüzde 20'si ise aşırı şişirildi ve patladı. Kaç top başarıyla şişirildi ve kullanılabildi?
Jacob merdiven inşa ediyor. Müşterilerinden birinin 50 basamaklı 10 merdivene ve 60 basamaklı 20 merdivene ihtiyacı vardır. Jacob'ın her basamak için 2 dolar alması gerekiyor. Müşteri merdivenler için ne kadar ödemek zorundadır?
Bir şirketteki operasyon müdürü pozisyonu için, diplomalı bir kişi aynı pozisyon için diplomalı bir kişiye ödenen miktarın üç katını kazanmaktadır. Diploma sertifikasına sahip bir kişi için aylık ücret 4000 dolar ise, Jared diploma ile mezun olduktan sonra bir yıl içinde şirketten ne kadar kazanacaktır?
Casey hangi çalışanı işe almak istediğine karar vermeye çalışıyor. Çalışanlardan biri saati 20 dolara çalışıyor. Diğer çalışanın saati 22 dolardır, ancak Casey engelli bir çalışanı işe aldığı için devletten 6 dolar/saat sübvansiyon da alacaktır. Her ikisi de haftada 40 saat çalışıyorsa, Casey daha ucuz olan çalışanı işe alarak haftada ne kadar para tasarruf eder?
Mutfak penceresindeki 5 kertenkele 6'şar böcek yiyor. 3 kertenkele gekoların iki katı kadar böcek yiyor.  Toplam kaç böcek yenmiştir?
Mark ilk televizyonunu aldığında 24 inç genişliğinde ve 16 inç boyundaydı. Yeni televizyonu 48 inç genişliğinde ve 32 inç boyundaydı ve fiyatı 1152 dolardı. İnç kare başına maliyete göre ilk televizyonu yeni televizyonuna kıyasla ne kadar daha pahalıydı?
Üç sepet A, B ve C farklı sayılarda farklı renklerde bilyeler içerir. A sepetinde 4 kırmızı bilye ve 2 sarı bilye bulunmaktadır. B sepetinde 6 yeşil bilye ve 1 sarı bilye vardır. C sepetinde 3 beyaz bilye ve 9 sarı bilye bulunmaktadır. En büyük farka sahip olan sepetteki her bir bilye renginin sayısı arasındaki fark nedir?
Fred bir parti veriyordu ve konserve soda almaktan sorumluydu.  Her misafirin 2 soda içeceğini düşünmüştü ve partiye 15 kişi davet edecekti.  Yerel markette o hafta gazlı içeceklerde indirim vardı.  Her 6'lı konserve gazoz paketi 3.00 dolara satılıyordu.  Fred'in her konuğa 2 kutu yetecek kadar gazlı içecek alması ne kadara mal olur?
Küçük bir uçakta birinci sınıfta 10, business sınıfta 30 ve ekonomi sınıfı koltuklarda 50 kişi oturabilir. Ekonomi sınıfının yarısı doluysa ve business class ve first class'ta ekonomi sınıfıyla aynı sayıda kişi varsa, uçuşta sadece üç kişi first class koltuğuna sahipse business class'ta kaç koltuk boştur?
Bir sayıyı ikiye katlar ve sonuca 5 eklerseniz, bu orijinal sayının yarısından 20 fazladır. Orijinal sayı nedir?
Kömürle çalışan bir tren uzaktaki bir şehre doğru yol alırken, kondüktör son istasyonda trenin kömür stokunu yenilemeyi unuttuğunu fark eder.  Tren tek yönlü bir yolda ilerlemektedir, bu nedenle kondüktörün şehre doğru ilerlemeye devam etmekten başka seçeneği yoktur.  Tren, tükettiği her 2 pound kömür için 5 mil yol alabilir.  Trenin 160 pound kömürü kaldıysa, yakıtı bitmeden önce ne kadar yol alabilir?
Pazarda bir satıcı tanesi 30 dolardan güneş gözlüğü satıyor. Bu güneş gözlüklerini satın almak için belirli bir miktar harcamak zorunda. Bir günde 10 çift satıyor. Daha sonra kârının yarısını alıp 20$'a mal olan yeni bir tabela satın almak için kullanıyor. Her bir güneş gözlüğünü satın almak ona ne kadara mal olur?
Avery'nin çiftliğinde 20 tavuk var. Her tavuk 6 yumurta yumurtluyor. Yumurta kartonlarını yumurta ile doldurmak istiyor. Her bir yumurta kartonu bir düzine (12 yumurta) alabiliyorsa, Avery kaç yumurta kartonu doldurabilir?
A ve B şirketleri birleşir. A şirketi yeni birleşme kapsamında birleşik kârın %60'ını, B şirketi ise kârın %40'ını alır. B şirketi toplam 60000$ kâr elde ederse, A şirketi ne kadar kâr elde eder?
Musa 45 öğrenciden oluşan bir sınıfın sınıf öğretmenidir. Onları yaşlarına göre üç gruba ayırmak istiyor. Sınıfın üçte biri 11 yaşından küçükse ve beşte ikisi 11 yaşından büyük ama 13 yaşından küçükse, üçüncü grupta (13 yaş ve üstü) kaç öğrenci olacaktır?
Babam 5'in üst katı süpürmesi, alt katı süpürmesinden iki kat daha uzun sürdü. Toplam 38 dakika süpürdü. Üst katı kaç dakikada süpürdü?
Ryan plaja 5 adet fıstık ezmeli sandviç götürmek istiyor.  Her sandviç 3 dilim ekmekten oluşuyorsa, Ryan'ın 5 sandviç yapmak için kaç dilime ihtiyacı vardır?
Max her dakika 2 su balonu olacak şekilde 30 dakika boyunca su balonlarını doldurur. Max'in arkadaşı Zach 40 dakika boyunca her dakikada 3 su balonu dolduruyor. Bu sırada su balonlarından 10 tanesi yere düşüyor. Max ve Zach'in toplam kaç tane dolu su balonu vardır?
Josh 7 şişe kapağının tam olarak bir ons ağırlığında olduğunu öğrendi. Josh'un tüm şişe kapağı koleksiyonu tam olarak 18 kilo ağırlığında. Josh'un koleksiyonunda kaç şişe kapağı var?
Tapanga ve Corey'nin birlikte 66 şekeri var. Ancak Tapanga'nın Corey'den 8 tane daha fazla şekeri var. Corey'nin kaç şekeri var?
Nikola karınca çiftliğine başlamadan önce bir torba karınca yemi için para biriktiriyor. Çiftliğinde 400 karınca istiyor. Her karıncanın 2 ons yiyeceğe ihtiyacı var. Karınca mamasının her onsu 1 dolar. Nikola yaprakları tırmıklayarak para biriktiriyor. Bir işe başlamak için 5 dolar alıyor ve sonra yaprak başına ücret alıyor. Tırmıkladığı her yaprak 1 penny'e mal oluyor. Sonunda 6,000 yaprak topladıktan sonra yeterince para biriktirdi. Kaç işi tamamlamıştır?
Yaşlılar Merkezi bir tombala gecesine ev sahipliği yapıyor. 2,400 dolar para ödülü dağıtılacak. Gecenin ilk kazananı paranın üçte birini alacaktır. Sonraki on kazananın her biri kalan miktarın onda birini alacaktır. Sonraki on kazananın her biri kaç dolar alacaktır?
Justin o akşam saat 8'de gösterime girecek olan bir filmi izlemek istedi.  Ailesi, film başlamadan önce ödevlerini ve ev işlerini bitirmesi şartıyla kabul etti.  Beyzbol antrenmanı nedeniyle akşam 5'e kadar evde olmayacaktı.  Akşam yemeğinin 45 dakika süreceğini biliyordu ve ev ödevini bitirmesinin de 30 dakika alacağını düşündü.  Odasını temizlemesi gerekiyordu, bu da 30 dakika sürecekti; sonra çöpü çıkarması gerekiyordu, bu da yaklaşık 5 dakika sürecekti; ve bulaşık makinesini boşaltması gerekiyordu, bu da 10 dakika daha sürecekti.  Justin'in ev işlerine ve ödevlerine en geç ne zaman başlayıp akşam 8'e kadar bitirmesi ve filmini izlemesi gerekir?
Kristine arkadaşını ziyaret etmek için Fransa'nın Paris şehrine gitti. Yolda 300 km boyunca tren ve bu mesafenin yarısı kadar da otobüs kullanmıştır. Şehre vardıktan sonra taksiye binmek zorunda kalmış ve otobüse bindiğinden üç kat daha az kilometre gitmiştir. Kristine varış noktasına ulaşmak için toplam kaç kilometre yol kat etmiştir?
Michael takım elbisesini 430$'a ve ayakkabılarını 190$'a satın alıyor. Peki, 100$ indirim alırsa, satıcıya ödediği miktar ne olur?
Ali'nin meyve ve sebze satan bir dükkânı vardır. Raflara 23 kg böbrek elması, 37 kg altın elma ve 14 kg Kanada elması koyar. Öğlene kadar 36 kg elma satılmıştır. Elinde kalan elma kütlesi ne kadardır?
Bir çiftçi bir domuzdan ortalama 20 kilo pastırma elde ediyor. Her kilosunu aylık çiftçi pazarında 6 dolara satıyor. Bu ayki domuz, ortalama bir domuzun sadece yarısı kadar büyümüş bir cüce. Çiftçi domuz pastırmasından kaç dolar kazanacaktır?
Nicholas, Kenneth'ten altı kat daha fazla kumaş satın almıştır. Kenneth bir oz kumaş için 40 dolar ödediyse ve 700 oz kumaş aldıysa, Nicholas'ın satın aldığı kumaş için Kenneth'ten daha fazla ödediği para miktarını hesaplayın.
Kristin, Sarith'ten üç kat daha hızlı koşabilmektedir. Kristin yetişkin futbol sahasının etrafında 12 kez koşarsa ve Sarith diğer sahanın yarısı kadar olan çocuk futbol sahasının etrafında aynı sürede koşarsa, Sarith çocuk futbol sahasının etrafında kaç tur atmıştır?
Bir buzdolabının peşin fiyatı 8000 dolardı. Samantha buzdolabını satın almak ama taksitle ödemek istedi. Eğer 3000 $ depozito öderse ve her biri 300 $ olan 30 eşit aylık taksit öderse, peşin ödeme yaparak ne kadar para tasarruf edeceğini hesaplayın.
Jermaine, Terrence ve Emilee toplam 90 $ kazanıyor. Jermaine bir ayda Terrence'den 5$ daha fazla kazanıyor. Terrence 30$ kazanıyorsa, Emilee ne kadar kazanıyor?
Bir mağaza kalem ve silgi satıyor. Satın aldığınız her kalem için, kalemlerin 1/2 fiyatına mal olan 2 silgi almanız gerektiğine dair bir kuralı vardır. Eğer 20 kalem sattılarsa ve 80 dolar kazandılarsa, silgiler ne kadara mal olur?
Bir üçgenin üç açısının toplamı 250'ye eşittir. Sol açı, dik açının değerinin iki katıdır ve dik açı 60 derecedir. Üst açının değerini bulunuz?
Adam yolculuğu için yiyecek almak üzere bir dükkana gitti. Her biri 3 dolara 3 sandviç ve 2 dolara bir şişe su aldı. Adam tüm alışveriş için ne kadar ödedi?
Tamtam toplamda 65 deniz kabuğu topladı. 13 mor kabuk, 8 pembe kabuk, 18 sarı kabuk ve 12 mavi kabuk topladı. Kalan kabuklar turuncu renktedir. Kaç tane turuncu kabuk var?
İki kirpi, her birinde 900 çilek bulunan üç sepet buldu. Kirpilerin her biri eşit sayıda çilek yemiştir. Orada bulunan tüm çileklerden 2/9 çilek kaldıysa, her bir kirpinin yediği toplam çilek sayısını hesaplayın.
Cynthia bahçesinden 67 patates topladı. Patatesleri yıkadıktan sonra 13 tanesini dilimler halinde kesti. Daha sonra kalan patatesleri ikiye böldü ve bir yarısı ile patates kızartması, diğer yarısı ile de patates cipsi yaptı. Bir patates 8 dilime bölünebiliyorsa veya 20 patates cipsi yapılabiliyorsa, Cynthia dilimlerden kaç tane daha fazla patates cipsi yapmıştır?
Kafeteryada 50 elma ve 40 portakal vardır. Bir elmanın fiyatı 0,80$ ve bir portakalın fiyatı 0,50$ ise, sadece 10 elma ve 6 portakal kaldığında kafeterya elma ve portakal için ne kadar kazanır?
Barney bir dakikada 45 mekik çekebiliyor. Carrie dakikada Barney'nin yapabildiğinin iki katı kadar mekik çekebiliyor.  Jerrie ise Carrie'nin yapabildiğinden dakikada 5 daha fazla mekik çekebilir.  Eğer Barney 1 dakika, Carrie 2 dakika ve Jerrie 3 dakika boyunca mekik çekerse, toplam mekik sayısı kaç olur?
Lena geçen hafta sonu 3,5 saat video oyunu oynadı. Kardeşi ondan 17 dakika daha fazla oynadı. Lena ve kardeşi geçen hafta sonu birlikte kaç dakika video oyunu oynadı?
David'in cep telefonu sattığı bir mağazası vardır. Günün sonunda envanterini çıkardığında 10 Samsung cep telefonu olduğunu fark eder ancak güne 14 Samsung cep telefonu ile başlamıştır. Daha sonra 5 iPhone'u olduğunu ve ilk envanterde 8 iPhone ile başladığını fark eder. Çalışanları ona öğleden sonra 2 Samsung cep telefonunun hasarlı olduğunu ve 1 iPhone'un ekranında üretim hatası olduğunu fark ettiklerini, bu nedenle bunları gün içinde attıklarını söyler. Bugün satılan toplam cep telefonu sayısı kaçtır?
Autumn kalemlerini sürekli yanlış yere koyuyordu.  Okul yılının başında 20 kalemlik bir paket satın aldı.  Okulun ilk ayında 7 kalemini kaybetti, 3 kalemini kırdı ve atmak zorunda kaldı, 4 kalem buldu ve 2 kalem satın aldı. Autumn'un kaç kalemi kalmıştı?
36 litre dizel yakıt 18 € değerindedir. Bu kamyonetin deposu 64 litre alabilmektedir. Dolu bir depo dizel yakıt ne kadara mal olur?
Büyük kutuların her biri 7 bebek içerir. Küçük kutuların her biri 4 bebek içerir. 5 büyük kutu ve 9 küçük kutu var. Toplam kaç tane bebek vardır?
Kim bir mağaza açmak için 25.000 dolar harcıyor.  Ayda 4000 dolar gelir elde ediyor ve giderleri ayda 1500 dolar.  Mağaza açma maliyetini geri ödemesi ne kadar sürer?
Bir üçgenin üç kenarının toplamı 50'dir. Üçgenin sağ kenarı sol kenarından 2 cm daha uzundur. Sol kenarın değeri 12 cm ise üçgen tabanının değerini bulunuz.
Bir savaşın karşı taraflarındaki askerlerin her biri, etkin bir şekilde savaşmaya devam edebilmek için her gün 10 pound yiyeceğe ihtiyaç duyar. Ancak, ikinci taraftaki askerlerin her birine birinci taraftakilerden 2 pound daha az yiyecek veriliyor.  Birinci tarafın 4000 askeri ve diğer tarafın birinci taraftan 500 asker daha az askeri varsa, her iki tarafın her gün yediği toplam yiyecek miktarı nedir?
Olivia cips için 4 çeyreklik ve soda için 12 çeyreklik ödüyor. Toplam kaç dolar ödüyor?
Mobius İtalya'nın en hızlı katırıdır.  Taşıyacak yükü olmadığında saatte 13 mil hızla koşabilir ve tipik bir yük taşıdığında en yüksek hız olarak saatte 11 mil hızla seyahat edebilir.  Eğer Floransa, İtalya'dan Roma, İtalya'ya 143 mili tipik bir yük taşırken en yüksek hızda giderse ve sonra Floransa'ya yük taşımadan her zamanki en yüksek hızında dönerse, yolculuğun her yarısında 30 dakikalık iki dinlenme molası verirse yolculuk saat olarak ne kadar sürer?
Dave canlı çalarken her gece 2 gitar teli koparıyor.  Eğer 12 hafta boyunca haftada 6 gösteri yaparsa, kaç gitar teli değiştirmesi gerekecektir?
Peter bir gözlük seti alıyor. Küçük gözlüklerin fiyatı 3 dolar, büyük gözlüklerin fiyatı ise 5 dolar. Peter'ın 50 doları var.  Eğer 8 küçük bardak alır ve para üstü olarak 1$ ile ayrılırsa, kaç tane büyük bardak almıştır?
Mark'ın %20 indirimle 300 dolarlık bir lens veya 220 dolarlık bir lens alma seçeneği vardır.  Daha ucuz lensi satın alarak ne kadar para tasarruf eder?
Isabelle'in ailesi 480 dolara yeni bir televizyon aldı. Satıcı onlara %5 indirim yapmıştır. İlk taksit olarak 150 dolar ödüyorlar ve geri kalanını 3 aylık taksitler halinde ödeyecekler. Aylık ödeme tutarı ne kadardır?
Bir TV dizisi 14 yıldır devam ediyor. Bu 14 yılın 8 sezonu 15 bölüm, 4 sezonu 20 bölüm ve 2 sezonu 12 bölümden oluşmuştur. Yıl başına ortalama bölüm sayısı nedir?
Cordelia saçını kızıla boyuyor. İstediği rengi elde etmek için önce koyu kahverengi saçlarını sarıya boyaması, ardından da boyayı uygulaması gerekiyor. Tüm süreç 9 saat sürecektir. Boyama, ağartmadan iki kat daha uzun sürer. Cordelia'nın saçını ağartması kaç saat sürer?
David 24 hafta sürecek bir veri analitiği kursu alıyor. Kurs, her hafta 2 adet üç saatlik ve 1 adet dört saatlik dersten oluşmaktadır. Buna ek olarak, David'in her hafta 4 saatini küçük grup ödevleri üzerinde çalışarak geçirmesi gerekiyor. Bu kurs için kaç saat harcayacaktır?
Rachel bir kompozisyon yazıyor.  Her 30 dakikada 1 sayfa yazıyor.  Konuyu araştırmak için 45 dakika harcıyor.  Toplam 6 sayfa yazıyor.  Ardından makalesini düzenlemek için 75 dakika harcıyor.  Toplamda, makaleyi tamamlamak için kaç saat harcamıştır?
Winston'ın arabasının benzin deposunda 10 galon benzin vardı. Markete gidiyor ve 6 galon benzin kullanıyor. Sonra doktorun muayenehanesine gidiyor ve 2 galon benzin kullanıyor. Depo 12 galon benzin alabiliyorsa, Winston'ın tüm depoyu yeniden doldurmak için kaç galon benzine ihtiyacı olacaktır?
Jackson, 30 öğrencisi olan üçüncü sınıf sınıfı için okul malzemeleri satın alıyor. Her öğrencinin 5 kaleme, 3 deftere, 1 ciltleyiciye ve 2 fosforlu kaleme ihtiyacı vardır. Kalemlerin fiyatı 0,50$, defterlerin fiyatı 1,25$, ciltlerin fiyatı 4,25$ ve fosforlu kalemlerin fiyatı 0,75$'dır. Jackson 100$ öğretmen indirimi alırsa, okul malzemeleri için ne kadar harcar?
Bir kavanozda tüm cipslerin %10'u olan üç mavi cips bulunmaktadır. Eğer cipslerin %50'si beyaz ve geri kalanı yeşil ise, kaç tane yeşil cips vardır?
Bir partiye yüz kişi katıldı. Katılımcıların yüzde ellisi kadın, yüzde otuz beşi erkek ve geri kalanı çocuktur. Partiye kaç çocuk katılmıştır?
Patty, erkek ve kız kardeşlerini kurabiye karşılığında ev işlerini yapmaya ikna etmeye karar verir. Patty yaptıkları her ev işi için onlara 3 kurabiye vermeyi kabul eder. Her çocuğun normalde haftada yapması gereken 4 ev işi vardır. Patty'nin kurabiye almak için 15 doları vardır. Her bir paket kurabiye 24 kurabiye içerir ve fiyatı 3 dolardır. Patty kardeşlerine kurabiye vererek kaç hafta ev işi yapmadan geçirebilir?
Bir grup arkadaş Juju's Juice Bar'a girerek birer bardak meyve suyu sipariş etti. Bazıları bardağı 5 dolardan satılan mango suyu sipariş ederken, diğerleri bardağı 6 dolardan ananas suyu istedi. Ananas suyu için 54 $ harcandığına göre, grupta kaç kişi vardı?
Jerry haftanın beş günü garson olarak çalışıyor ve her gece değişken miktarda bahşiş kazanıyor. Son dört gecede 20$, 60$, 15$ ve 40$ kazanmıştır. Gece başına ortalama 50$ bahşiş kazanmak istiyorsa bu gece ne kadar kazanması gerekir?
Belirli bir araba bayisinde arabaların %15'inin fiyatı 15000$'ın altında, %40'ının fiyatı ise 20000$'ın üzerindedir. Bayide 3000 araba varsa, kaç tanesinin fiyatı 15000 ila 20000 dolar arasındadır?
Iris'in ailesi onun için sürpriz bir doğum günü partisi planlamaktadır. Partiye her birinin birer oğlu ve kızı olan 3 amcası ve 4 halasının yanı sıra erkek kardeşi ve annesi de katılacak. Iris'in doğum günü partisine toplam kaç kişi geliyor?
Liz arabasını ilk ödediği fiyatın %80'ine sattı. Bu satıştan elde ettiği gelirle kendine 30.000$'lık yeni bir araba almak için sadece 4.000$'a ihtiyacı var. Yeni arabası, eski arabası için ilk ödediğinden ne kadar daha ucuzdur?
Martin sekiz saatlik bir iş seyahatine çıktı. Yolculuğun ilk yarısında saatte 70 kilometre hızla, ikinci yarısında ise saatte 85 kilometre hızla seyahat etmiştir. Yolculuk sırasında kaç kilometre yol kat etmiştir?
Joey'nin yeni bir reçete alması gerekiyor. İlk gün bir hap alması gerekiyor. Her gün bir önceki güne göre iki hap daha alması gerekiyor. Bir hafta içinde kaç hap alacak?
Mandy'nin üç adet 20 dolarlık banknotu, Manny'nin ise iki adet 50 dolarlık banknotu vardır. Her ikisi de banknotlarını 10$'lık banknotlarla değiştirmeye karar verirse, Manny'nin elinde Mandy'den kaç tane fazla 10$'lık banknot olacaktır?
Aimee mahallesinde bir anket yapar ve %50 erkek ve %50 kadından cevap almaya dikkat eder. Kadınların %35'inin okul gününün 30 dakika kısaltılmasından yana olduğunu görür. Ankete katılan 39 kadın bu fikre karşı çıkıyor. Kaç kişiyle anket yaptı?
Gnuff özel ders seansı başına 20 $ artı dakika başına 7 $ sabit ücret almaktadır. Gnuff'a bir seanslık özel ders için ödenen toplam tutar 146 $'dır. Gnuff kaç dakika özel ders verdi?
Thomas en iyi arkadaşı Casey için bir parti düzenlemek istemektedir. Her konuk için bir tane olmak üzere tüm parti konuklarının oturabileceği kadar sandalye sipariş etmesi gerekiyor. Önce davet ettiği 3 düzine konuk için 3 düzine sandalye sipariş eder. Sonra misafirlerin 1/3'ünün kendi misafirlerini getirmek istediğini öğrenir, bu yüzden Thomas'ın daha fazla sandalye sipariş etmesi gerekir. Sonunda Thomas, başlangıçta davet ettiği misafirlerden 5'inin gelemeyeceğini öğrenir. Thomas ayrıca ihtiyaç duymaları ihtimaline karşı 12 sandalye daha sipariş etmek ister. Thomas Casey'nin partisi için kaç sandalye sipariş edecek?
John her biri 40 sayfa olan 5 defter satın alır.  Her gün 4 sayfa kullanıyor.  Defterler kaç gün dayanır?
Gemma teyzenin dört köpeği var. Onları günde iki kez köpek mamasıyla besliyor. Her köpek öğün başına 250 gram mama tüketebiliyor. Gemma teyze her biri 50 kilogram ağırlığında 2 çuval köpek maması alırsa, bu mamalar kaç gün dayanır?
Ali ve Leyla Mısır gezisi için yerlerini ayırttılar. Fiyat kişi başı 147 dolar, ancak iki kişi oldukları için her birine 14 dolar indirim yapıldı. Seyahatleri ne kadara mal olur?
James Warhammer 40k figürlerinden oluşan bir ordu kuruyor. Bir uzay denizcisini boyaması 20 dakika, bir dretnotu boyaması ise 70 dakika sürüyor. Eğer 6 uzay denizcisi ve 2 dretnot boyarsa, toplamda ne kadar zaman harcıyor?
Sally, Sam ve Steve misketleriyle oynamaya gittiler. Başlangıçta Sam'in Steve'den iki kat fazla misketi varken Sally'nin Sam'den 5 eksik misketi vardır. Sam, Sally ve Steve'e 3'er bilye verdikten sonra Sam'in 8 bilyesi kaldı. Steve'in şimdi kaç misketi var?
Jerry altı şahin tüyü ve şahin tüylerinin 17 katı kadar kartal tüyü bulur. Eğer 10 tüyü kız kardeşine verir ve kalan tüylerin yarısını satarsa, geriye kaç tüyü kalır?
Asia indirimde 140 dolara bir balo elbisesi aldı. Elbisenin orijinal fiyatı 350 dolardı. İndirimden yüzde kaç indirim aldı?
Darius'un 5 kova suyu var. Birinin içinde 11 ons, birinin içinde 13 ons, birinin içinde 12 ons, birinin içinde 16 ons ve birinin içinde 10 ons var. On onsluk kovayı diğer dördünden biriyle birlikte daha büyük bir kovaya döküyor. Büyük kovadaki toplam miktar artık 23 ons. Kalan üç kovayı ikinci bir büyük kovaya döküyor. İkinci büyük kovada kaç ons vardır?
John 3 halter satın alır ve 850$ verir ve 40$ para üstü alır.  Her bir halter ne kadara mal oldu?
Jake sabahları %40 oranında köpeğine takılıyor. Takıldığı zamanların %25'inde kahvesini düşürüyor. Sabahların yüzde kaçında kahvesini düşürmez?
Şekerlemeci Marie, her biri 10 ons ağırlığında 12 çikolatalı yumurta yapar. Daha sonra eşit sayıda yumurtayı 4 farklı hediye kutusuna koyar. Ne yazık ki kutulardan birini mutfak penceresinin yanında bırakıyor ve öğleden sonra güneşi her şeyi eritiyor. O kutuyu dışarı atıyor. Kalan çikolatalı yumurtaların toplam ağırlığı ons cinsinden nedir?
Jack ve Jill tepeye kimin daha hızlı çıkacağını görmek için yarışırlar. Jack tepenin ilk yarısını 19 saniyede koşarak çıktı. Jill'den 7 saniye önce tepeyi koşarak bitirdi. Jill yarışı 32 saniyede bitirdiyse, Jack'in tepenin ikinci yarısını koşması ne kadar sürdü?
Bayan Dunbar yeğeninin düğünü için çiçek aranjmanları hazırlıyordu.  5 buket ve 7 masa süslemesi yapması gerekiyordu.  Her masa süslemesinde 12 beyaz gül ve her bukette 5 beyaz gül kullanmıştır.  Tüm buketleri ve masa süslemelerini tamamlamak için toplam kaç beyaz güle ihtiyacı vardır?
Jerry'den annesi market alışverişi yapmasını istemiştir. Litresi 13 dolar olan 2 litre hardal yağı, kilosu 4 dolar olan 3 kilo glutensiz penne makarna ve kilosu 5 dolar olan 1 kilo makarna sosu alması gerekiyor. Jerry alışverişten sonra 50 doların geri kalanını alabilirse, ne kadar parası olacak?
Okuldaki öğrencilerin %60'ı kız ve erkeklerin sayısı 300 ise, okulda kaç kız vardır?
Sarah okula içinde 25 elma olan bir çantayla gitti. Okulda gördüğü her öğretmene bir elma verdi. Ayrıca en yakın 5 arkadaşına da birer elma verdi. Eve yürürken de elmalardan birini yedi. Eve gittiğinde çantasında üç elma kaldıysa, öğretmenlerine kaç elma vermiştir?
Bir karahindiba tohumu Bayan Middleton'ın çimlerine düştü, iyi bir toprağa indi ve büyümeye başladı.  Bir ay sonra karahindiba bitkisi tam boyuna ulaştı ve bir çiçek açtı.  İkinci ayın sonunda, çiçek 50 adet kabarık, beyaz tohuma dönüştü ve bu tohumlar çimenlerin üzerine saçıldı.  Bu tohumların sadece yarısı iyi toprağa düştü, çimlendi ve tıpkı ilk tohumun yaptığı gibi büyümeye başladı.  Eğer bu yeni fide bitkilerinin her biri orijinal bitkiyle aynı sürede aynı sayıda tohum üretirse, bu yeni bitkilerin iki ay içinde üreteceği toplam tohum sayısı nedir?
Eğer sekiz litre su dolu bir kabın kapasitesinin %20'si ise, su dolu 40 kabın toplam kapasitesini hesaplayınız.
Milton'ın zooloji hakkında bazı kitapları ve botanik hakkında 4 kat fazla kitabı vardır. Toplam 80 kitabı varsa, kaç tane zooloji kitabı vardır?
Maria'nın bir kalemi ve bir de kurşun kalemi var. Kalemi, kalemin yarı fiyatına satın aldı. Kalem ona 8 dolara mal oldu. Maria hem kalem hem de kurşun kalem için ne kadar ödedi?
Büyükannesini çok seven Noah, her hafta onu arayıp günü hakkında konuşuyor. Her arama 30 dakika sürüyorsa ve arama dakikası başına 0,05 $ ücretlendiriliyorsa, bir yıl boyunca bu aramaları yaparsa ne kadar faturalandırılır?
Dev bir örümcek keşfedildi.  Daha önce 6,4 ons ağırlığında olan en büyük örümceğin 2,5 katı ağırlığındadır.  Bacaklarının her birinin kesit alanı .5 inç karedir.  Her bir bacak inç kare başına ons cinsinden ne kadar basınca maruz kalır?
Larry kablolu yayın şirketinden 150 kanal almaya başladı.  Şirket 20 kanalı kaldırmış ve bunların yerine 12 kanal koymuş.  Şirketi aradı ve paketini 10 kanal daha azaltabileceğini ama 8 kanallı spor paketini ekleyip ekleyemeyeceğini sordu.  Süper spor paketini eklemediğini fark ediyor.  Tekrar arıyor ve bu pakete 7 kanal daha ekleniyor.  Larry'nin kaç kanalı var?
Bir kamyon en fazla 13.500 kg malzeme taşıyabilir. Dün kamyona her biri 100 kg ağırlığında 100 kutu yüklendi. Daha sonra, her biri 60 kg ağırlığında 10 kasa yüklendi. Bugün, her biri 50 kg ağırlığında 50 çuval ile tekrar yüklendi. Her biri 40 kilogram ağırlığında kaç çuvalı kamyona yükleyebiliriz?
Richmond şehrinde Victoria şehrinden 1000 daha fazla kişi yaşamaktadır. Victoria'da Beacon'ın 4 katı kadar insan yaşıyor. Richmond'da 3000 kişi varsa, Beacon'da kaç kişi vardır?
Alex'in 4 yeni gömleği var. Joe'nun Alex'ten 3 yeni gömleği daha var. Eğer Ben'in Joe'dan 8 yeni gömleği daha varsa, Ben'in kaç yeni gömleği vardır?
Jessica en sevdiği mağazadan bir hediye kartı kazanmaya çalışıyordu.  Kazanmak için, karışık renkli jelibonlardan oluşan kasedeki toplam kırmızı ve beyaz jelibon sayısını tahmin etmesi gerekiyordu. Akvaryumu doldurmak için üç torba jelibon gerekeceğini düşündü.  Her bir jelibon torbasında benzer renk dağılımı olduğunu varsaydı.  Bir torba jelibon aldı ve onları renklerine göre ayırdı.  Elinde 24 kırmızı, 13 siyah, 36 yeşil, 28 mor, 32 sarı ve 18 beyaz vardı.  Jessica'nın akvaryumda kaç tane kırmızı ve beyaz jelibon olduğuna dair tahmini nedir?
Bobby çocukken dakikada 30 kez ip atlayabiliyordu. Artık bir yetişkin olduğu için saniyede 1 kez atlayabiliyor. Bobby şimdi bir yetişkin olduğuna göre, çocukken atladığından kaç daha fazla atlayabiliyor?
Michelle'in doğum günü partisinden kalan birkaç kutu aptal ipi vardı. Onları Roger ve 3 arkadaşı arasında paylaştırdı. Sonra Roger 2 kutusunu kardeşlerine vermeye karar verdi, böylece kendisine 4 kutu kaldı. Michelle'in başlangıçta kaç kutu aptal ipi vardı?
Jack ve Jill 600 galonluk bir depoyu doldurmak üzere su almak için tepeye çıktılar. Her kova beş galon. Jack daha güçlüdür ve bir seferde iki kova su taşıyabilir, ancak Jill yalnızca bir tanesini taşıyabilir. Ayrıca Jack, Jill'in iki sefer yaptığı sürede kuyuya üç sefer gidip gelebiliyor. Depo dolmadan önce Jill kaç sefer yapacaktır?
Méliès 2 kg et satın aldı. Etin kilosu 82 dolardır. Méliès'in cüzdanında 180 dolar var. Etin parasını ödedikten sonra ne kadar parası kalmıştır?
Meghan'ın şu banknotlarda parası vardı: 2 adet 100$'lık, 5 adet 50$'lık ve 10 adet 10$'lık banknot. Toplamda ne kadar parası vardı?
Zargon Destroyer uzay aracı normal uzayda saatte 2 milyar mil hızla hareket edebilir, ancak bir kara delikten geçerken üç kat daha hızlı hareket eder.  Eğer Zargon Destroyer normal uzayda yedi saat, kara delikte ise iki saat süren bir yolculuk yapıyorsa, kaç milyar mil yol kat etmiş olur?
Carly 22$'lık bir cüzdan ve cüzdanın dört katından 3$ daha ucuz bir çanta almayı düşünmektedir. Her iki ürünün toplam maliyeti nedir?
Elizabeth'in 20 doları vardır ve kalem almak istemektedir. Her bir kalemin fiyatı 1,60 dolar ve her bir kalemin fiyatı 2 dolardır. Eğer 6 kalem istiyorsa 20 dolarıyla kaç kalem alabilir?
Eğer Pete geçen yıl Matt'in okuduğunun iki katı kitap okuduysa ve bu yıl Matt sadece %50 daha fazla okurken Pete bu sayıyı iki katına çıkarırsa, Matt ikinci yılında 75 kitap okuduysa Pete her iki yılda kaç kitap okumuştur?
Alex'in yeni gömlekleri var. Joe'nun Alex'ten 3 yeni gömleği daha var. Ben'in Joe'dan 8 yeni gömleği daha var. Ben'in 15 yeni gömleği varsa, Alex'in kaç yeni gömleği vardır?
Mitch bir kek pişiriyor ve 3 fincan un ile 2 fincan şekere ihtiyacı var. Bir fincan kepçesi yok, sadece 1/3 fincan kepçesi var. Toplam kaç kepçeye ihtiyacı olacak?
Tyler'ın 100 doları vardır. Tanesi 5 dolardan 8 makas ve tanesi 4 dolardan 10 silgi alırsa, parasının ne kadarı kalır?
Emma banka hesabında 230 dolar biriktirmiştir. Yeni bir çift ayakkabı almak için 60 dolar çekmiş. Ertesi hafta, çektiği paranın iki katı kadar para yatırdı. Şu anda banka hesabında ne kadar var?
Phil güne 40 dolarla başladı. Bir dilim pizzayı 2,75$'a, bir gazozu 1,50$'a ve bir kot pantolonu 11,50$'a satın aldı.  Eğer ilk parasından geriye çeyrekliklerden başka bir şey kalmadıysa, şu anda kaç çeyrekliği vardır?
Bir fırıncı o günkü satışlarını günlük ortalamasıyla karşılaştırıyor. Genellikle 20 hamur işi ve 10 somun ekmek satıyor. Bugün 14 hamur işi ve 25 somun ekmek satıyor. Eğer hamur işleri 2$'a ve somun ekmek 4$'a satılıyorsa, fırıncının günlük ortalaması ile bugünkü toplam satış arasındaki fark dolar cinsinden nedir?
James'in boyu 72 inç olan amcasının 2/3'ü kadardı. Bir büyüme atağı geçiriyor ve boyu 10 inç uzuyor.  Amcası şimdi James'ten ne kadar daha uzun?
Belediye başkanı iki sanatçıyı şehirdeki 50 duvar resmini boyamaları için görevlendirdi. İş tamamlandığında Celina'ya Diego'nun aldığı miktarın 4 katından 1.000 dolar daha fazla ödeme yapıldı. Belediye başkanı ikisine toplam 50.000 $ ödediyse, Diego ne kadar aldı?
Adrianna'nın arkadaşlarıyla paylaşmak için 10 adet sakızı vardır. Tüm arkadaşlarına yetecek kadar sakız yoktu, bu yüzden markete gidip 3 parça daha sakız aldı. Sakızları 11 arkadaşına dağıttı. Adrianna'nın şimdi kaç tane sakızı var?
Paul'ün iş için yeni kıyafetler alması gerekiyordu.  Diğer indirimlerden sonra tüm alışverişinde kullanabileceği %10 indirim kuponu vardı.  Paul tanesi 15,00$'dan 4 adet elbise gömleği ve her biri 40,00$ olan 2 çift pantolon aldı.  Bir takım elbiseyi 150,00$'a ve 2 kazağı da 30,00$'a buldu.  Kasaya gittiğinde tezgâhtar ona mağazadaki her şeyde %20 indirim olduğunu söyledi.  İndirimler ve kupondan sonra Paul yeni kıyafetleri için ne kadar harcadı?
Donny Pazartesi günü 15 dolar, Salı günü 28 dolar ve Çarşamba günü 13 dolar biriktirir. Perşembe günü o ana kadar biriktirdiği toplam paranın yarısını harcıyor. Ne kadar harcadı?
Nora yaklaşan bir okul gezisi için 120 dolar toplamak amacıyla kek satıyor. Kekleri kutularda paketledi. Her kutuda üç paket kek var. Her pakette dört muffin var. Her bir muffini iki dolardan fiyatlandırırsa, gezi için yeterli parayı toplamak için kaç kasa muffin satmalıdır?
Bir çiftlikte 100 tavuk vardır.  Yüzde 20'si Siyah Bakır Maran'dır ve Siyah Bakır Maran'ların yüzde 80'i tavuktur.  Kaç tane BCM tavuğu vardır?
Maria'nın 19 kurabiyesi var. Bunlardan 5 tanesini arkadaşına, kalanının yarısını da ailesine vermeye karar verdi. Geri kalanından Maria 2 kurabiye yemeye karar verdi. Geriye kaç kurabiye kalmıştır?
Wario lise futbol takımında gol vuruşu yapmaktadır.  Sezon boyunca 60 saha golü dener.  Saha gollerinin 1/4'ünü kaçırır.  Kaçırdığı saha gollerinin yüzde 20'si tam isabet.  Kaç tane kaçırılan saha golü tam sağa gitti?
Çiftlikte geçirdiği bir gün boyunca Annie sekiz pint yaban mersini topladı. Kathryn Annie'den iki pint daha fazla topladı ve Ben Kathryn'den üç pint daha az topladı. Üçü birlikte toplam kaç pint topladı?
Monica geçen yıl 16 kitap okudu. Bu yıl, geçen yıl okuduğu kitap sayısının iki katını okudu. Gelecek yıl, bu yıl okuduğu kitap sayısının iki katından 5 kitap daha fazla okumak istiyor. Monica gelecek yıl kaç kitap okuyacak?
Bir boya kalemi fabrikası 4 renk boya kalemi üretmektedir. Her kutuya her renk boya kaleminden 2 tane koyuyorlar. Fabrika saatte 5 kutuyu dolduracak kadar boya kalemi üretiyor. Fabrika 4 saatte kaç boya kalemi üretir?
Carl her 0,50 dolar kazandığında köşedeki markete gider ve bir çikolata alırdı.  Carl'ın komşusu, çöpünü attığı için her hafta ona 0,75 dolar ödeyeceğini söyledi.  Dört haftanın sonunda Carl kaç tane çikolata alabilecektir?
Sonbaharda 20.000 lise öğrencisi üniversite için Harvard Üniversitesi'ne başvurur. İlkbaharda, bu 20.000 öğrencinin %5'i üniversiteye kabul edilir. Kabul edilen öğrencilerin %90'ı üniversiteye gitmeyi, diğer %10'u ise başka okullara gitmeyi tercih ediyor. Kaç öğrenci Harvard Üniversitesi'ne gitmeyi seçer?
Lulu'nun kumbarasında 65 dolar var. Dondurma için 5 dolar harcamış. Daha sonra kalan paranın yarısını bir tişörte harcadı. Daha sonra bankaya gitti ve kalan parasının beşte birini yatırdı. Lulu'nun elinde ne kadar nakit kalmıştır?
Bir kurbağa havuzunda beş kurbağa yaşıyor. Bazı kurbağalar yumurtladı ve şimdi kurbağa sayısının üç katı kadar iribaş kurbağaya dönüşüyor. İribaşların üçte ikisi kurbağa olarak hayatta kalacaktır. Gölet sadece sekiz kurbağaya yetebilir. İribaşlar büyüdüğünde kaç kurbağa yeni bir gölet bulmak zorunda kalacak?
Tate liseyi normalden 1 yıl daha kısa sürede bitiriyor.  Lisans ve doktora derecesini alması bunun 3 katı kadar sürüyor. Lisede ve üniversitede kaç yıl geçirdi?
Mark 10 dolara yeni bir köpek yavrusu aldı. Ayrıca 3 hafta yetecek kadar mama aldı. Yavru köpeğin günde 1/3 bardak mama yediğini biliyor. İçinde 3,5 kap bulunan bir torba mama 2 dolar tutuyor. Tüm bunlar ona ne kadara mal oldu?
Grant, Kelvin'in sahip olduğu ders sayısının dört katı kadar tatile sahiptir. Kelvin'in 90 dersi varsa, Grant ve Kelvin'in toplam kaç tatili ve dersi vardır?
Enid ve Aaron mağazaları için kıyafet örüyorlar. Aaron 10 atkı ve 5 kazak, Enid ise 8 kazak yapıyor. Eğer bir atkıda 3 top yün ve bir kazakta 4 top yün kullanılıyorsa, Enid ve Aaron toplam kaç top yün kullanmıştır?
Bir düğün için sandalyeler her sırada 12 sandalye olacak şekilde 7 sıra halinde dizilmişti. Bazı kişiler geç geldi ve fazladan 11 sandalye alarak arka tarafa yerleştirdi. Toplam kaç sandalye vardı?
Bir süper kahraman insanüstü hızını kullanarak 4 dakikada 10 mil koşabilir. Süper kötünün saatte 100 mil hızla giden bir Kötü-Mobil'i var. Süper kahraman bir saat içinde süper kötünün sürebildiğinden kaç mil daha uzağa koşabilir?
Trevor bir çizgi roman çizeri. Geçtiğimiz üç ay içinde 220 sayfa çizgi roman çizdi. Çizerliğini yaptığı çizgi roman ayda bir yeni sayı çıkarıyor. Birinci ve ikinci ayın sayıları aynı sayfa sayısındaydı, ancak üçüncü ayın sayısı diğerlerinden dört sayfa daha uzundu. Çizgi romanın ilk sayısı kaç sayfaydı?
James bir metre kadifeden 4 şapka yapabilir. Bir pelerin yapmak için üç metre kadifeye ihtiyacı var. Altı pelerin ve 12 şapka yapmak için ne kadar kadifeye ihtiyacı var?
Bir şefin patates kızartması yapması gerekiyor.  1 patatesten 25 patates kızartması elde edebilir.  Elinde 15 patates var ve 200 patates kızartmasına ihtiyacı var.  Elinde kaç patates kalacaktır?
Bella bale gösterisinden sonra ailesinden 2 düzine gül ve 10 dansçı arkadaşının her birinden 2 gül aldı.  Bella kaç gül aldı?
Bir okul bir sosyal yardım programı planlamaktadır. Her sınıfın bu etkinlik için 200$ toplaması gerekmektedir. A sınıfı iki ailenin her birinden 20$, sekiz ailenin her birinden 10$ ve on ailenin her birinden 5$ toplamıştır. Hedefe ulaşmak için A sınıfının daha ne kadar paraya ihtiyacı vardır?
Bir karnaval büfesi her gün patlamış mısır satarak 50 dolar kazanıyordu. Pamuk şeker satarak bunun üç katını kazanmıştır. 5 günlük bir etkinlik için standın 30 dolar kira ve 75 dolar malzeme bedeli ödemesi gerekiyor. Kira ve malzemelerin maliyeti ödendikten sonra stant 5 gün boyunca ne kadar kazanmıştır?
Uçak pilotu sertifikası almak için Sangita'nın 1.500 saat uçması gerekiyor. Halihazırda 50 saat gündüz uçuşu, 9 saat gece uçuşu ve 121 saat kros uçuşu tamamlamıştır. Hedefine tam 6 ayda ulaşabilmesi için Sangita ayda kaç saat uçmalıdır?
Dondurmanın fiyatı 2,00$ ve malzemelerin fiyatı 0,50$'dır. On malzemeli bir sundae ne kadardır?
Zach 150 dolar artı her mil için 50 sent karşılığında bir araba kiraladı. Pazartesi günü 620 mil ve Perşembe günü 744 mil daha yol yaptı. Ne kadar harcadı?
Stacy, Steve ve Sylar'ın toplam 1100 meyvesi var. Stacy'nin Steve'den 4 kat daha fazla meyvesi var ve Steve'in de Skylar'ın iki katı meyvesi var. Stacy'nin kaç tane meyvesi var?
Bir bisiklet mağazası bir promosyon düzenliyor. Bir müşteri her bisiklet satın aldığında, yanında 2 bisiklet kelepçesi ücretsiz olarak verilecektir. Mağaza sabah 19 ve öğleden sonra 27 bisiklet sattıysa, müşterilere kaç bisiklet kelepçesi vermiştir?
Jon'un ders kitapları Brandon'ın ders kitaplarının üç katı ağırlığında. Jon'un sırasıyla iki, sekiz, beş ve dokuz kilo ağırlığında dört ders kitabı var. Brandon'ın ders kitaplarının ağırlığı ne kadardır?
Carl Cumartesi günü bir parti veriyor ve 15 konuk davet ediyor. Kendisi de dahil olmak üzere herkesin en az 2 bardak punç içtiğinden emin olmak istiyor. Her bardak 12 ons punç alabiliyor. Parti için kaç ons punç satın alması gerekir?
Molly on üçüncü yaş gününde bir bisiklet aldı. Bisikletini 16 yaşına kadar her gün 3 mil sürdü. Molly bisikletiyle kaç mil gitmiştir?
Bu hafta sonu oynanan futbol maçında Seattle Seahawks ile Denver Broncos karşı karşıya geldi. Son skor 37-23 oldu ve Seattle Seahawks maçı kazandı. Eğer bir touchdown 7 puan ve bir field goal 3 puan değerindeyse, Seattle Seahawks maç boyunca 3 field goal attıysa kaç touchdown yapmıştır?
John, Lena'dan 15 cm daha uzun ve Rebeca'dan 6 cm daha kısadır. Eğer John'un boyu 152 cm ise, Lena ve Rebeca'nın boyları birlikte kaç cm'dir?
Jason'ın günde 20 lepistes yiyen bir müren balığı ve her biri günde 7 lepistes yiyen 5 betta balığı var. Günde kaç lepistes alması gerekir?
Betty'nin bir tepsi kurabiyesi ve bir tepsi de browniesi var.  Tatlıya çok düşkün ve günde 3 kurabiye ve 1 brownie yiyor.  Eğer 60 kurabiye ve 10 brownie ile başlarsa, bir hafta boyunca bu şekilde yedikten sonra brownie'den kaç tane daha fazla kurabiyesi olur?
Beşinci sınıflardan biri hayvanat bahçesine geziye gitti ve 10 öğrenciden oluşan sınıfları aynı sayıda öğrencisi olan başka bir sınıfla birleşti. 5 ebeveyn refakatçi olmayı teklif etti ve her iki sınıftan 2 öğretmen de orada olacak. Okul günü sona erdiğinde, öğrenciler evlerine gitmeyi seçebildiler ve 10 öğrenci ayrıldı. Refakatçilerden ikisi bu grubun ebeveynleriydi, bu yüzden onlar da ayrıldı. Hayvanat bahçesinde kaç kişi kalmıştır?
Tara'nın 4 inç boyunda ve 6 inç genişliğinde bir ayakkabı kutusu var. İçine her kenarı 4 inç olan kare bir blok koyuyor. Kutunun kaç inç karesi açıkta kalır?
Korsan Rick, hazinesini gömecek bir yer aramak için gemisiyle tropik bir adaya yelken açtı.  Mükemmel yeri bulduktan sonra, hazineyi gömmek için 8 fit kum kazması 4 saatini aldı.  Hazine gömüldükten sonra adadan ayrılmış.  Sonra tropik bir fırtına gelmiş ve hazinenin üstündeki kumun yarısını alıp götürmüş.  Ardından, dev bir tsunami dalgası adanın üzerinden geçerek hazinenin bulunduğu yere 2 fit yeni kum ekledi. Korsan Rick geri döndüğünde, hazinesini çıkarması ne kadar sürdü?
Martha'nın koleksiyonunda 19 kelebek var. Sarı kelebeklerin iki katı kadar mavi kelebeği var. Kelebeklerinin geri kalanı siyah. Martha'nın 6 mavi kelebeği varsa, kaç siyah kelebeği vardır?
Jean ve üç arkadaşı domino oyunu oynamaktadır. Kümede 28 domino taşı var ve Jean her oyuncunun aynı sayıda domino taşı almasını istiyor. Jean ve arkadaşlarının her biri kaç domino taşı alacaktır?
Jenny, Charlie'den beş yaş büyüktür, Charlie ise Bobby'den üç yaş büyüktür. Jenny, Bobby'nin iki katı yaşına geldiğinde Charlie kaç yaşında olacak?
Okulda 14 erkek ve 10 kız öğrenci vardır. Eğer 4 erkek ve 3 kız okulu bırakırsa, geriye kaç erkek ve kız kalır?
Jack'in kumbarasında 43 dolar var. Ayrıca haftada 10 dolar harçlık alıyor. Eğer Jack her hafta harçlığının yarısını kumbarasına atarsa, 8 hafta sonra Jack'in kumbarasında ne kadar parası olur?
Bir adam yürüyüşe çıkmayı seviyor.  Yürüyüş yaptığı her mil için yaklaşık 0,5 poundluk malzeme alması gerektiğini biliyor.  Çok uzun bir yürüyüşe çıkmayı planlıyor.  Yürüyüş sırasında ilk çantasının %25'i kadar büyüklükte 1 ikmal alabileceğini biliyor.  Saatte 2,5 mil hızla yürüyebilir.  Beş gün boyunca günde 8 saat yürüyüş yapacak.  İlk çantasıyla birlikte ne kadar getirmesi gerekir?
Scout hafta sonları market alışverişi yapıyor.  Temel ücreti saatte 10.00$'dır.  Ayrıca market alışverişi yaptığı müşteri başına 5,00 $ bahşiş kazanıyor.  Cumartesi günü 4 saat çalışmış ve 5 kişiye market alışverişi teslim etmiştir.  Pazar günü 5 saat çalıştı ve 8 kişiye alışveriş teslim etti.  Hafta sonu boyunca ne kadar kazanmıştır?
Roberto yumurta için tavuk yetiştiriyor. Her biri 20 dolara 4 tavuk satın alıyor. Beslemek için haftada toplam 1 dolar harcıyor ve her biri haftada sonsuza kadar yetecek 3 yumurta üretiyor. Eskiden haftada 1 düzine yumurta alıyor ve düzine başına 2 dolar harcıyordu. Kaç hafta sonra tavuklar yumurta satın almaktan daha ucuz olacak?
Claire'in bahçesinde 400 çiçek var. Yüz yirmi tanesi lale, geri kalanı ise güldür. Güllerin sekseni beyaz, geri kalanı ise kırmızı. Her bir kırmızı gül 0,75 dolar değerindedir. Claire toplam kırmızı gül sayısının 1/2'sini satabilirse ne kadar kazanacaktır?
Hilton'un 26 bilyeden oluşan bir kutusu vardı ve onunla oynuyordu.  Oynarken 6 bilye buldu, ancak daha sonra 10 bilye kaybettiğini fark etti.  Lori kendini kötü hissetti ve Hilton'a kaybettiğinin iki katı kadar misket verdi.  Sonunda Hilton'un kaç misketi oldu?
Sally, kutulardan şeker topladığınız ve ağırlığa göre ödeme yaptığınız self-servis bir şeker dükkanındaydı. Bir poşete 32 vişne ekşisi koyuyor. Sonra bir kaşık limonlu ekşi alıyor ve vişneli ekşinin limonlu ekşiye oranı 4:5 oluyor. Sonra bir kaşık portakal ekşisi alıyor ve bunlar torbadaki ekşilerin %25'ini oluşturuyor. Toplamda kaç tane ekşisi vardır?
Darwin'in 600 doları var. Bunun 1/3'ünü arabası için benzine, 1/4'ünü de yiyeceğe harcamıştır. Geriye ne kadar parası kalmıştır?
Chris işe giderken iş arkadaşlarıyla paylaşmak üzere 2 buçuk düzine donut alır.  Araba kullanırken çöreklerin %10'unu yiyor.  İçeri girdiğinde, öğleden sonra atıştırması için 4 çörek daha alıyor.  İş arkadaşlarına kaç tane çörek kalmıştır?
Bir fabrikada gece vardiyası için bir grup güvenlik görevlisi işe alınmıştır. Dört güvenlik görevlisi, gece vardiyasının dokuz saatini kapsayacak şekilde dönüşümlü bir program üzerinde anlaştı. İlk güvenlik görevlisi hala uyanık olduğu için üç saat çalışacak, son güvenlik görevlisi erken kalkıp iki saat çalışacak ve ortadaki iki güvenlik görevlisi de kalan saatleri paylaşacaktı. Ortadaki her bekçi kaç saat çalışacak?
Emily balık tutmaya gider ve çok yoğun bir gün geçirir. 4 alabalık, 3 yayın balığı ve 5 mavidil yakalıyor. Alabalıkların her biri 2 pound, yayın balıklarının her biri 1,5 pound ve mavidillerin her biri 2,5 pound ağırlığında ise, toplam kaç pound balık yakalamıştır?
Ahmed ve Emily sınıfta en iyi notu kimin alacağını görmek için bir yarışma düzenliyorlar. 9 ödev yapıldı ve Ahmed'in sınıfta 91 notu var. Emily'nin notu ise 92. Son ödev diğer tüm ödevlerle aynı değerdedir. Emily son ödevden 90 aldı. Tüm notlar tam sayı ise Ahmed'in Emily'yi geçmesi için alması gereken minimum not nedir?
Debora'nın Melissa'dan 12 tane daha fazla elbisesi var. Melissa, Emily'nin sahip olduğu elbise sayısının yarısına sahiptir. Eğer Emily'nin 16 elbisesi varsa, üçünün toplam kaç elbisesi vardır?
Bir otelin toplam 100 $ tutarında işletme gideri vardır. Otel, sunulan hizmetler için toplam ödemeleri operasyon maliyetinin 3/4'üne denk gelen müşteriler aldıysa, otelin uğradığı zararı hesaplayın.
Jack ve Rose okuldan sonra bir köpek gezdirme işi kurmak istiyorlar. Mahallelerinde dağıtmak üzere 1.236 el ilanı hazırladılar. Jack 120 broşür dağıtırken Rose 320 broşür dağıttı. Etrafa dağıtılacak kaç tane el ilanı kalmıştır?
Her yıl Ocak ayında, kütüphaneci Natalia kitapları toplar. Depolaması gereken 145 roman, 271 çizgi roman, 419 belgesel ve 209 albüm var. Bunları 9 parçayı alabilecek kasalara koymak istiyor. Natalia kaç kasa kullanacaktır?
Allison, arkadaşı Marie ile birlikte yapıştırıcı çubuk ve inşaat kağıdı almak için el sanatları mağazasına gitti. Allison, Marie'den 8 tane daha fazla yapıştırıcı aldı, ancak Marie Allison'dan altı kat daha fazla paket inşaat kağıdı aldı. Marie 15 yapıştırıcı çubuk ve 30 paket inşaat kağıdı aldıysa, Allison toplamda kaç tane el işi malzemesi almıştır?
Carlos'un birkaç çeyrek altını var. Eğer bunları bir dükkanda harcarsa, normal değerinde olurlar. Eğer onları eritirse, ons başına 100 dolar kazanabilir. Her çeyrek bir onsun 1/5'i ağırlığındadır. Bir dükkanda harcamak yerine eriterek kaç kat daha fazla para kazanabilir?
Tom 9 tur golf oynuyor.  Delik başına ortalama 4 vuruş alıyor.  Delik başına par değeri 3. Par değerinin kaç vuruş üzerindeydi?
Billy'nin Sam'in iki katından 25 dolar daha az parası var. Sam'in 75 doları varsa, birlikte ne kadar paraları vardır?
Ellen'ın doktoru ona günde 2.200 kalorilik bir diyet yapmasını söyledi. Kahvaltıda 353 kalori aldı. Öğle yemeğinde 885 kalori aldı. Öğleden sonra 130 kalorilik bir atıştırmalık yedi. Akşam yemeği için kaç kalorisi kalmıştır?
Kyle 60 kurabiye ve 32 brownie pişiriyor. Kyle 2 kurabiye ve 2 brownie yiyor. Kyle'ın annesi 1 kurabiye ve 2 brownie yiyor. Kyle bir kurabiyeyi 1$'a ve bir brownie'yi 1,50$'a satarsa, Kyle pişirdiği tüm ürünleri satarsa ne kadar para kazanır?
Athena kafeteryada arkadaşları için atıştırmalık bir şeyler almak istiyor. Tanesi 3 dolardan 3 sandviç ve tanesi 2,5 dolardan 2 meyveli içecek aldı. Toplamda ne kadar harcamıştır?
Mary meyve almak için markete gitti. Elmanın fiyatı 1$, portakalın fiyatı 2$ ve muzun fiyatı 3$'dır. Müşterilerin satın aldığı her 5 meyve için mağaza 1$ indirim yapmaktadır. Mary 5 elma, 3 portakal ve 2 muz satın alır. Ne kadar ödeyecektir?
Mark bankaya 88 dolar yatırdı. Bryan, Mark'ın beş katından daha az 40 dolar yatırmıştır. Mark bankaya ne kadar yatırdı?
Polly ve Gerald bir çeyrek mil uzunluğunda dairesel bir pist olan munchkin pistinde mini yarış arabalarına binerek eğlenceli bir öğleden sonra geçirdiler. Polly yarım saat içinde pisti 12 kez dönmeyi başardı, ancak Gerald'ın arabası arızalıydı ve sadece Polly'nin yaptığının yarısı kadar bir ortalama hızla hareket etti.  Gerald'ın arabasının ortalama hızı saatte mil cinsinden ne kadardı?
Mathilda bir arkadaşına olan borcunu geri ödemeye kararlıdır ve ilk taksit olan 125$'ı ödemeye karar verir. Ödeyecek %75'i kaldıysa, başlangıçta ne kadar borcu vardı?
Bir okul, oditoryuma 5 sıra koltuk ekliyor. Her sırada 8 koltuk vardır ve her koltuğun fiyatı 30 dolardır. Koltuk üreticisi olan bir veli, satın alınan her 10 koltukluk grup için %10 indirim teklif etti. Okul yeni koltuklar için ne kadar ödeyecektir?
Christi bir milli parkta beyaz ayıların iki katı kadar siyah ayı ve siyah ayıların 40 katı kadar kahverengi ayı gördü. Parktaki siyah ayı sayısı 60 ise, parktaki ayı nüfusunu hesaplayın.
Steve Oregon'u ziyaret ederken 100 külçe altın bulur. Bulduğu altınları 4 arkadaşına eşit olarak dağıtmak istemektedir. San Diego'ya dönerken 20 külçe altın kaybolduysa, döndüğünde 4 arkadaşının her biri kaç külçe altın alacaktır?
Bir ofiste 90 çalışan vardır. Bunların 2/3'ü erkek ve geri kalanı kadındır. Şirket 10 yeni çalışan işe alıyor ve bunların %100'ü kadın. Şu anda şirketteki kadınların toplam yüzdesi nedir?
Josh'un annesi alışverişe gitmesi için ona 20 dolar verir. Josh 10$'a bir şapka ve 2$'a bir kalem alıyor, sonra da dört kurabiye alıyor. Eğer her bir kurabiye 1,25$ ise, Josh'un ne kadar parası kalmıştır?
Andy şekerleme yapıyor. Önce şekerleme karışımının sıcaklığını 60 dereceden 240 dereceye çıkarması gerekiyor. Sonra da 170 dereceye kadar soğutması gerekiyor. Eğer şekerleme 5 derece/dakika hızla ısınır ve 7 derece/dakika hızla soğursa, şekerlemenin tamamlanması ne kadar sürer (dakika olarak)?
Jack ve Jill birbirlerinden sık sık borç alan iki arkadaştır. Geçen hafta Jack, Jill'den 1200 $ borç aldı ve bunu %10 faizle geri ödeyeceğine söz verdi. Jack ne kadar geri ödeyecek?
Bob sebze bahçesi için yükseltilmiş yataklar inşa ediyor. Her bir yatak 2 fit yüksekliğinde, 2 fit genişliğinde ve 8 fit uzunluğunda olacak. Kenarlar 1 fit genişliğinde kalaslardan inşa edilecek. Bob keresteyi 8 fit uzunluğunda tahtalar halinde satın alırsa ve bunların bir kısmını ihtiyaç duyacağı daha kısa boylar için kesmeyi planlıyorsa, 10 yükseltilmiş yatak inşa etmek için kaç tane 8 fit uzunluğunda tahtaya ihtiyacı olacaktır?
Aaron geri dönüşüm merkezine götürmek üzere konserve kapakları topluyor. Eşit büyüklükte 3 kutu domates konservesi kullanıyor ve aldığı kapakları halihazırda sahip olduğu 14 konserve kapağına ekliyor. Şimdi geri dönüşüm merkezine 53 konserve kapağı götürüyor. Her kutudan kaç kutu kapağı almıştır?
Jimmy'nin bir üst sınıfa geçebilmesi için en az 50 puan alması gerekiyor. Yazdığı 3 sınavın her biri için 20 puan kazandı ancak okul yılı boyunca kötü davranışları nedeniyle 5 puan kaybetti. Jimmy kaç puan daha kaybederse bir sonraki sınıfa geçebilir?
Kütüphanede 9,900 kitap var. Yaz boyunca bazı kitaplar satıldı. Kitapların sadece altıda dördü kaldıysa, kaç tane sattılar?
Megan bir oyuncu. Çalışmalarının %80'inde başrol oyuncusuydu. Megan toplamda 100 oyunda yer aldı. Megan kaç kez başrol oyuncusu değildi?
Toby yaz için yüzme havuzunu dolduruyor. Havuzun doldurulması normalde 50 saat sürüyor. Hortumunun saatte 100 galonla çalıştığını biliyor. Suyun 10 galonluk maliyeti 1 cent. Havuzu doldurmak kaç dolara mal olur?
Billy'nin annesi onu ketçap almaya gönderir. Ona 10 dolar verir ve ketçap için alabileceği en iyi fiyatı almasını ve 10 doların hepsini ketçaba harcamasını söyler. Her biri 1 dolar olan 10 oz'luk bir şişe bulur. Fiyatı 2 dolar olan ve 16 ons içeren bir şişe bulur. Fiyatı 2,5 dolar olan 25 onsluk bir şişe bulur. İçinde 50 ons olan 5 dolarlık bir şişe buluyor. Son olarak, 200 onsluk 10 dolarlık bir şişe buluyor. Kaç şişe ketçap satın alır?
Pazar'dan Perşembe'ye kadar Prudence gecede 6 saat uyuyor.  Cuma ve Cumartesi günleri ise gecede 9 saat uyuyor.  Ayrıca Cumartesi ve Pazar günleri 1 saat kestiriyor.  Dört haftada ne kadar uyuyor?
Okul dansına 100 kişi katıldı.  Katılımcıların yüzde 10'u okulun öğretim üyeleri ve personeliydi.  Geri kalan katılımcıların üçte ikisi kızlardan oluşuyordu.  Okul dansına kaç erkek katıldı?
Kütüphaneci Suzy Çarşamba sabahı masasına oturduğunda 98 kitap ödünç alınmak üzere hazırdı. Aynı gün 43 kitap ödünç verildi. Ertesi gün 23 kitap iade edildi, ancak 5 kitap ödünç verildi. Cuma günü 7 kitap iade edildi. Suzy'nin kaç kitabı vardı?
John çok dik bir tepeye tırmanmaya başlar.  Yatay olarak her iki fit için dikey olarak 1 fit yol alır.  Yüksekliği 100 feet'ten 1450 feet'e çıkar.  Yatay olarak feet cinsinden ne kadar ilerler?
Mark yaralandı ve okumaya daha fazla zaman ayırmaya karar verdi.  Eskiden günde 2 saat okurdu ama bunu %150 oranında artırdı.  Önceden günde 100 sayfa okuyordu.  Şimdi haftada kaç sayfa okuyor?
Evergreen İlkokulunda 4, 5 ve 6. sınıflarda 100 öğrenci bulunmaktadır. 4. sınıfta 30 öğrenci ve 5. sınıfta 35 öğrenci bulunmaktadır. 6'ncı sınıfta kaç öğrenci vardır?
Mary'nin çiftliğinde 400 koyunu vardır. Koyunlarının dörtte birini kız kardeşine, kalanının yarısını da erkek kardeşine vermiştir. Meryem'de kaç koyun kalmıştır?
Nelly müzayedede satın aldığı tablodan çok memnundur. Kızına, rakibi Joe'nun verdiği teklifin üç katından 2000 dolar daha fazla ödeyerek onu geride bıraktığını söyler. Joe'nun teklifi 160.000 dolarsa, Nelly tabloyu kaça almıştır?
Sherman her gün ofise 30 dakikada gidip geliyor ve eve de 30 dakikada dönüyor.  Hafta sonları ise her gün 2 saatini çocuklarını farklı etkinliklere götürmek için harcıyor.  Sherman haftada kaç saat araba kullanıyor?
William Missouri'den sabah 7:00'de ayrılmış ve akşam 8:00'de memleketine varmıştır. Yolculuk sırasında sırasıyla 25, 10 ve 25 dakikalık 3 mola verdi. Yolda kaç saat geçirmiştir?
James %50 indirimle 6 tişört satın alır.  Her birinin fiyatı 20 dolar.  Ne kadar ödemiştir?
Bir müzenin, sergilenen resimlerin dört katı kadar eserin sergilendiği sekiz farklı kanadı vardır. Kanatlardan üçü resimlere ayrılmıştır. Eserler kalan kanatlar arasında eşit olarak paylaştırılmıştır. Bir tablo o kadar büyüktür ki tüm kanadı kaplar ve diğer iki kanadın her biri 12 küçük tablo barındırır. Her bir eser kanadında kaç eser bulunmaktadır?
Justin'in 2. sınıftaki her arkadaşı için bir çiçek toplaması gerekiyor. Beğendiği bir çiçeği bulması ortalama 10 dakikasını alıyor. İki saattir çiçek topluyor. Başlangıçta topladığı çiçeklerden 3 tanesini kaybettiğini varsayarsak, 30 sınıf arkadaşı varsa kaç dakika daha araması gerekir?
Bir narenciye bahçesi, büyüme sezonu için on altı meyve bahçesi için planlarını belirledi. En popüler narenciye meyvesi olan limonlar sekiz bahçeyi kaplayacak. Portakallar ikinci en popüler meyveleri ve limonların yarısı kadar bahçeye sahip olacaklar. Misket limonu ve greyfurt kalan bahçeleri paylaşacak. Kaç narenciye bahçesinde greyfurt yetiştirilecek?
Oliver'ın 9 doları vardı, sonra harçlığından 5 dolar biriktirdi ve 4 doları bir frizbiye, 3 doları da bir yapboza harcadı. Arkadaşı doğum günü olduğu için ona 8 dolar daha verdi. Oliver'ın ne kadar parası kalmıştır?
John bir bilişim uzmanı olarak çalışıyor. Bozuk bilgisayarları tamir ediyor. Bir gün 20 bilgisayarı tamir etmesi gerekti. Bunların %20'si tamir edilemez durumdaydı ve %40'ının yedek parçaların gelmesi için birkaç gün beklemesi gerekiyordu. Geri kalanını John hemen tamir edebildi. John kaç bilgisayarı hemen tamir edebildi?
Benjamin bir hafta içinde kaç mil yürüdüğünü takip ediyor. Haftada beş gün işe ve eve yürüyor, köpeğini her gün günde iki kez gezdiriyor, haftada bir kez en iyi arkadaşının evine gidiyor ve haftada iki kez markete gidiyor. İş yeri altı mil, köpek yürüyüşleri iki mil, en iyi arkadaşının evi bir mil ve bakkal üç mil uzaklıktadır. Benjamin bir haftada kaç mil yürüyor?
Meso 15 sayfayı 5 dakikada yazabilir. Tyler aynı 15 sayfayı 3 dakikada yazabiliyor.  Meso ve Tyler'ın birlikte çalışarak 40 sayfa yazması kaç dakika sürer?
Bay Smith'in sınıfında 32 keçeli kalem vardı. Her kutuda 9 kalem bulunan yeni kalem kutuları satın aldı. Şimdi 86 işaretleyicisi var. Bay Smith kaç yeni kutu satın aldı?
Simone 16 gün boyunca her gün bir elmanın 1/2'sini yedi. Lauri 15 gün boyunca her gün bir elmanın 1/3'ünü yedi. İki kız toplam kaç elma yemiştir?
Kayla ve Theresa çikolata ve gazoz almaya gittiler. Theresa, Kayla'nın aldığının iki katı kadar çikolata ve kutu soda aldı. Theresa 12 çikolata ve 18 kutu soda aldıysa, Kayla toplam kaç çikolata ve kutu soda almıştır?
Lindsay'in sarı saçlı 4 bebeği var; sarı saçlının dört katı kadar kahverengi saçlı bebeği var; kahverengi saçlının 2 katı kadar siyah saçlı bebeği var. Lindsay'in siyah ve kahverengi saçlı bebeklerinin toplamı sarı saçlı bebeklerinden kaç fazladır?
Kızılcık sezonunun en yoğun olduğu dönemde bir bataklıkta 60000 kızılcık bulunur. 40'ı insanlar tarafından toplanır ve 20000'i de geyikler tarafından yenir. Geriye kaç kızılcık kalır?
Bir okul kalem ve kurşun kalem satın aldı. Bir kurşun kalemin fiyatı 2,50 dolar, bir kalemin fiyatı ise 3,50 dolardır. 38 kurşun kalem ve 56 tükenmez kalem ne kadardır?
Karen fast food yemek için dışarı çıkmak istedi. Arabaya servis noktasına yanaştı ve 5 dolarlık bir burger sipariş etti. Oğlu daha sonra 4 dolarlık sandviç istediğini bağırdı, bu yüzden siparişe o da eklendi. Karen daha sonra içecek sipariş etmeye karar verdi ve 4 dolarlık iki smoothie seçti. Karen'ın fast-food siparişinin toplam maliyeti nedir?
John'un Jules'dan %20 daha fazla kutusu var. Jules'un Joseph'ten 5 kutu daha fazla kutusu var. Joseph'in Stan'den %80 daha az kutusu var. Stan'in 100 kutusu varsa, John'un kaç kutusu vardır?
Bir öğretmen, bir okul gezisi için paketli öğle yemeği hazırlamaktadır. Her öğrencinin 2 sandviçe ihtiyacı vardır ve diğer 5 öğrenciyle birlikte bir grup halinde seyahat edecektir. Toplam 5 grup bulunmaktadır. Tüm öğrencilere yetecek kadar sandviç yapmak için öğretmenin kaç adet ekmeğe ihtiyacı olacaktır?
Hunter göletteki zambakların üzerinde oturan 5 kurbağa gördü. Üç kurbağa daha sudan çıkıp gölette yüzen kütüklerin üzerine tırmandı. Sonra iki düzine yavru kurbağa göletten çıkan büyük bir kayanın üzerine zıpladı.  Hunter gölette kaç kurbağa gördü?
Miriam'ın Katrina'dan beş kat daha fazla albümü var. Katrina'nın Bridget'ten altı kat fazla albümü var. Bridget'in Adele'den 15 daha az albümü var. Adele'in 30 albümü varsa birlikte kaç albümleri vardır?
Jenna Eylül ayı boyunca (30 gün) ayda 600 sayfa okuma hedefi koyar. Ayın 13'ünden itibaren hafta içi dört gün iş yerinde çok yoğun olacağını, dolayısıyla okumaya zaman bulamayacağını biliyor. Uzun ve sıkıcı bir uçuş yapacağı 23'ünde de 100 sayfa okuyabilir. Her gün aynı sayıda sayfa okursa, günde kaç sayfa okuması gerekir?
Kate'in saçı Emily'nin saçının yarısı kadar. Emily'nin saçı Logan'ın saçından 6 inç daha uzun. Logan'ın saçı 20 inç ise Kate'in saçı kaç inçtir?
Ken, Kendra'dan iki kat daha fazla balık yakaladı, ancak Ken 3 balığı göle geri bıraktı. Kendra 30 balık yakaladı ve hiçbirini göle geri bırakmadı. Ken ve Kendra eve kaç balık getirdi?
Beş yıl önce kütüphanede 500 eski kitap vardı. İki yıl önce kütüphaneci 300 kitap satın aldı. Geçen yıl, kütüphaneci bir önceki yıla göre 100 kitap daha satın aldı. Bu yıl, kütüphaneci kütüphanedeki eski kitaplardan 200'ünü bağışladı. Şu anda kütüphanede kaç kitap var?
Mike tırmanma gücünü artırmak için daha fazla barfiks çekmeye karar verir.  Belirli bir odaya her girdiğinde 2 barfiks çektiği oluk yağlama tekniğini kullanır.  Ofisini kullanmaya karar verir.  Her gün günde 5 kez oraya gidiyor.  Haftada kaç barfiks çekiyor?
John 3 saat boyunca atari salonunda oynuyor.  Her 6 dakika için $.50 kullanıyor.  Dolar cinsinden ne kadar para harcamıştır?
Silvio 4 bölümden oluşan bir yarışta koşuyordu. Yarışın toplam uzunluğu 74,5 kilometreydi. Yarışın ilk bölümü 15,5 kilometre uzunluğundaydı. İkinci ve üçüncü bölümlerin her biri 21,5 kilometre uzunluğundadır. Yarışın son bölümü kaç kilometredir?
Luca öğle yemeği için bir sandviç dükkanına gitti. Aldığı sandviç normalde 8 dolardı, ancak fiyatın dörtte birini indiren bir kuponu vardı. Daha sonra ekstra bir dolar karşılığında dilimlenmiş avokado ile yükseltti. Bir içecek ve 3 dolarlık bir salata ekledikten sonra toplam öğle yemeği faturası 12 dolar oldu. Luca içeceği için kaç dolar ödedi?
Alex Cuma akşamı bir yemek düzenliyordu ve misafirlerine hamburger ikram etmeyi planlıyordu.  Her konuk için 3 burger pişirmeyi planlamış ve 10 arkadaşını davet etmişti.  Arkadaşlarından 1'i et yemiyordu ve kendi yemeklerini getireceklerini söylediler.  Bir diğer arkadaşı da ekmek yemiyordu ve hamburger ekmeğine ihtiyaç duymayacaktı.  Hamburger ekmekleri bir pakette 8 adetti.  Alex'in kaç paket ekmek alması gerekiyordu?
Diane 30 yaşına geldiğinde Alex'in yarısı, Allison'ın ise iki katı yaşında olacak. Diane şu anda 16 yaşında. Alex ve Allison'ın yaşları toplamı kaçtır?
Üç arkadaş Wolfgang, Ludo ve Michael, Walmart'a gidip bilye satın aldılar. Wolfgang 16 bilye aldı, Ludo Wolfgang'ın 1/4 katı bilye aldı ve Michael Wolfgang ve Ludo'nun aldığı bilyelerin 2/3 katı kadar bilye aldı. Eğer bilyelerini birleştirip eşit olarak paylaşmaya karar verirlerse, her biri kaç bilye alır?
Aston yanlışlıkla çizgi romanlarını parçalamıştır ve tüm sayfaları bir araya getirmesi gerekmektedir. Her çizgi romanın 25 sayfası vardır ve Aston yerde 150 sayfa bulmuştur. Çizgi romanlarını tekrar bir araya getirir ve onları çizgi roman kutusuna geri ekler. Eğer kutuda zaten 5 tane yırtılmamış çizgi roman varsa, şimdi çizgi roman kutusunda kaç tane çizgi roman vardır?
Bir kral 20.000 dolara mal olan bir taç yaptırıyor.  Çalışana %10 bahşiş verir.  Bahşişten sonra kral ne kadar ödemiştir?
Grey'ler bir satıştan birkaç tavuk aldılar. John, Mary'nin aldığından 5 tavuk daha fazla aldı. Ray, Mary'den 6 tavuk daha az aldı. Ray 10 tavuk aldıysa, John Ray'den kaç tavuk daha fazla almıştır?
Bir kasırga Teksas'ın güney kıyılarına yaklaşıyor ve bir çiftçi 400 baş sığırını, iç kesimlerde meydana gelebilecek olası sellerden korumak için 60 mil daha yüksek bir yere taşımayı planlıyor.  Hayvan taşıma kamyonu 20 baş sığır taşımaktadır.  Saatte 60 mil hızla giderken, tüm sığırları daha yüksek bir yere taşımak için gereken toplam sürüş süresi saat cinsinden nedir?
Robby, Jaylen ve Miranda bir Cheesecake fabrikasında çalışmakta ve saatte 10 dolar kazanmaktadır. Haftada beş gün, günde 10 saat çalışmaktadırlar. Robby maaşının 2/5'ini, Jaylene maaşının 3/5'ini, Miranda ise maaşının yarısını biriktirmektedir. Dört hafta sonra üç çalışanın toplam tasarrufları ne kadardır?
Jacksonville Walmart'a normalde günde 120 müşteri şikayeti geliyor. Personel eksikliği olduğunda bu sayı 1/3 oranında artıyor ve self-checkout bozuk olduğunda bu sayı %20 daha artıyor. Mağazada personel eksikliği varsa ve otomatik ödeme sistemi 3 gün boyunca bozuksa, mağaza kaç şikayet alır?
Louis'in 5 portakalı ve 3 elması var. Samantha'nın 8 portakalı ve 7 elması var. Marley'nin Louis'den iki kat fazla portakalı ve Samantha'dan üç kat fazla elması varsa, Marley'nin toplam kaç meyvesi vardır?
Çiftçi Steven'ın kamyonunu kompostla doldurması gerekiyor.  Traktörü kompostu dakikada 75 pound hızla toplayabiliyor.  Steven'ın oğlu Darrel yardım etmek istiyor.  Darrel bir kürek kullanarak dakikada 10 kilo gübre toplayabilir.  İkisinin aynı anda birlikte çalışarak 2550 pound kompostu kamyona yüklemesi dakika cinsinden ne kadar zaman alır?
Mia, Darwin'in sahip olduğu paranın iki katından 20 dolar daha fazlasına sahiptir. Darwin'in 45 doları varsa, Mia'nın ne kadar parası vardır?
Ivan 24 tam boy turta yapmak için 48 elma satın alır. Sonunda düşündüğü kadar elma kullanmıyor çünkü tam boy turtalar yerine mini turtalar yapmaya karar veriyor, ki bunların her birinde sadece 1/2 elma kullanılıyor. Eğer Ivan 24 mini turta pişirirse, kaç elması kalır?
James iki kitap yazdırıyor.  Her biri 600 sayfa uzunluğunda.  Çift taraflı ve her yüzüne 4 sayfa yazdırıyor.  Kaç yaprak kağıt kullanır?
Bay ve Bayan McPherson'ın yıl sonuna kadar kiralarını yenilemeleri gerekiyor. Bayan McPherson'ın paranın %30'unu toplayacağı konusunda anlaştılar. Kiraları yıllık 1200 $ ise, Bay McPherson'ın kirayı tamamlamak için ne kadar toplaması gerekir?
James'in 13 feet'e 18 feet'lik bir odası vardır.  Her bir boyutu 2 fit artırıyor.  Daha sonra eşit büyüklükte 3 oda ve bunun iki katı büyüklükte 1 oda daha inşa ediyor.  Ne kadar alana sahip olur?
Frank kahvaltı için yiyecek almak üzere bir dükkana gitti. Her biri 0,1 dolar olan 10 çörek, her biri 2 dolar olan iki şişe süt ve bir şişe sütten üç kat daha pahalı olan bir kutu yumurta aldı. Frank kahvaltı alışverişi için ne kadar ödedi?
Juliet, kız kardeşi Maggie'den 3 yaş büyük ama ağabeyi Ralph'ten 2 yaş küçüktür. Eğer Juliet 10 yaşındaysa, Maggie ve Ralph'ın yaşları toplamı kaçtır?
Brian'ın 100 taştan oluşan koleksiyonunda beyaz ve siyah taşların oranı, ayrı bir koleksiyonda gri ve yeşil taşların oranıyla aynıdır. 40 gri taşı ve 60 yeşil taşı vardır. Siyah taşlardan daha fazla beyaz taşı varsa Brian'ın kaç tane beyaz taşı vardır?
John'un 200 doları vardı. Parasının 3/8'ini annesine ve 3/10'unu babasına verdi. John'un elinde ne kadar para kalmıştır?
Bir kitap bir CD'den 4 dolar daha pahalı. CD, 20 dolarlık bir albümden %30 daha ucuz. Kitabın fiyatı ne kadar?
Bir oyuncak araba fabrikası dün 60 araba üretti. Bugün, düne göre iki kat daha fazla araba yaptılar. Fabrika kaç oyuncak araba yapmıştır?
Bea'nın annesi çiftliklerine 50 Maun ve 30 Narra ağacı dikti. Bir tayfun nedeniyle toplam 5 ağaç devrildi. Devrilen Narra ağacı sayısından bir tane daha fazla Maun ağacı devrildi. Tayfundan bir ay sonra Bea'nın annesi devrilen Narra ağacının iki katı ve Maun ağacının üç katı kadar ağaç dikti. Çiftlikte şu anda kaç ağaç var?
Angelo ve Melanie gelecek hafta girecekleri sınav için birlikte kaç saat çalışmaları gerektiğini planlamak istiyorlar. Ders kitaplarından çalışmaları gereken 2 bölüm ve ezberlemeleri gereken 4 çalışma kâğıdı vardır. Ders kitaplarının her bir bölümü için 3 saat ve her bir çalışma kâğıdı için 1,5 saat ayırmaları gerektiğini hesaplıyorlar. Her gün en fazla 4 saat çalışmayı planlıyorlarsa, her saat başı 10 dakikalık bir mola verirlerse, her gün 3 tane 10 dakikalık atıştırma molası verirlerse ve her gün öğle yemeği için 30 dakika ayırırlarsa, önümüzdeki hafta boyunca toplam kaç gün çalışmayı planlamalıdırlar?
Frank ve Bill'in 42 doları vardır ve bu parayla 3 büyük pizza almışlardır. Her bir pizzanın fiyatı 11 dolardı ve Frank üç pizzanın da parasını ödedi. Frank parasının geri kalanını Bill'e verdi. Eğer Bill'in zaten 30 doları varsa, Bill'in şimdi ne kadar parası vardır?
Bir kurye dün 80, bugün de bunun iki katı kadar paket aldı.  Bunların hepsinin yarın teslim edilmesi gerekiyor. Yarın kaç paket teslim edilmelidir?
Eddy'nin örümcek bitkisi yılda 2 kez 2 yavru bitki üretiyor.  4 yıl sonra, ana bitki kaç tane yavru bitki üretmiş olacaktır?
Bir sayının dörtte birinden on beş fazlası 27'dir. Bu sayı nedir?
Wilfred Salı günü 4 havuç ve Çarşamba günü 6 havuç yiyor. Wilfred Salı'dan Perşembe'ye kadar toplam 15 havuç yemek istiyorsa, Perşembe günü kaç havuç yemesi gerekir?
Jame 20 şan dersi alıyor.  İlk dersi ücretsiz alıyor ve ilk 10 ücretli dersten sonra sadece diğer her ders için ödeme yapması gerekiyor.  Her ders 5 dolar ve yarısını amcası ödüyor.  James ne kadar ödüyor?
Quentin, Skylar ve Colten'in toplam 383 tavuğu var.  Quentin, Skylar'ın sahip olduğu tavuk sayısının iki katından 25 fazla tavuğa sahip.  Skylar'ın Colten'ın üç katından 4 eksik tavuğu var.  Colten'in kaç tavuğu var?
Mary 1500 çıkartmadan oluşan bir paket satın aldı. Bunları sırasıyla Susan, Andrew ve Sam arasında 1:1:3 oranında paylaştırdı. Eğer Sam kendi payının üçte ikisini Andrew'a verdiyse, Andrew'un şu anda kaç çıkartması vardır?
Ocak ayında Bill'in labrador cinsi yavru köpeği 40 kilo, dachshund cinsi yavru köpeği ise 12 kilo ağırlığındadır. Her iki köpek de yıl boyunca başlangıç ağırlıklarının %25'ini alır. Yıl sonunda ağırlıklarındaki fark nedir?
20 kutusu olan 7 kamyon vardır. 12 kutusu olan 5 kamyon var. Her kutuda 8 konteyner petrol bulunmaktadır. Tüm petrol 10 kamyona eşit olarak dağıtılırsa, her kamyonda kaç konteyner petrol olacaktır?
Francis ve Kiera bir kafede kahvaltı ettiler. Muffinlerin tanesi 2 dolar, meyve kaplarının tanesi ise 3 dolardı. Francis 2 muffin ve 2 meyve fincanı aldı. Kiera 2 muffin ve 1 meyve fincanı aldı. Kahvaltıları ne kadara mal oldu?
Stephanie bu hafta pişireceği yemekleri planlıyor ve marketten her bir malzemeden ne kadar alması gerektiğini hesaplaması gerekiyor. Ana malzeme olarak düşük sodyumlu soya sosu gerektiren üç tarif hazırlıyor. Bir şişe düşük sodyumlu soya sosu 16 ons. 1 fincanda 8 ons vardır. Stephanie'nin pişireceği ilk tarif için 2 fincan düşük sodyumlu soya sosu gerekiyor. İkinci tarifte 1 fincan gerekiyor. Üçüncü tarifte 3 fincan gerekiyor. Stephanie tam olarak ne kadar ihtiyacı olursa olsun sadece 1 şişe soya sosu alabiliyorsa, üç tarife de yetmesi için kaç şişe düşük sodyumlu soya sosu almalıdır?
Marketin rafında 35 şişe süt vardır. Jason şişelerin 5'ini ve Harry 6'sını daha satın alıyor. Jason ve Harry süt aldıktan sonra market rafında kaç şişe süt kalmıştır?
Freddie ve ekibi üç gün boyunca Çocuk Barınağı Organizasyonuna bağışlanmak üzere battaniye topluyor. Ekipte 15 kişi var. İlk gün her biri 2 battaniye verdi. İkinci gün kapı kapı dolaşarak ilk gün topladıkları sayıyı üçe katladılar. Son gün ise okullarda kutular kurdular ve toplam 22 battaniye topladılar. Üç gün boyunca bağış için kaç battaniye topladılar?
Bir kampta 133 kişi vardı. Erkeklerin sayısı kızların sayısından 33 fazlaydı. Kampta kaç kız vardı?
Hunter'ın, çevresi dikdörtgen bir arazi parçasından iki kat daha büyük olan kare bir arazi parçası yapması gerekiyor. Dikdörtgen arazi parçasının uzunluğu 400 fit ve genişliği 300 fit ise, kare arazi parçasının bir kenarının uzunluğunu hesaplayın.
Cuma günü Addison bir bağış kampanyası için 181 çekiliş bileti sattı. Cumartesi günü bunun iki katını sattı. Pazar günü 78 çekiliş bileti sattı. Cumartesi günü Pazar gününden kaç tane daha fazla çekiliş bileti satılmıştır?
Mia bir öğrencidir. Son yılında, gününün 1/5'ini televizyon izleyerek ve kalan zamanının 1/4'ünü ders çalışarak geçirmiştir. Her gün kaç dakika ders çalışıyordu?
Maryann, müşteri aramak için harcadığı sürenin yedi katını muhasebe için harcıyor. Bugün 560 dakika çalıştıysa, müşterileri aramak için kaç dakika harcadı?
Tommy'nin kalem kutusunda 13 kalem var. Kalemler kalemlerin iki katı ve bir tane de silgi var. Kaç tane kalem var?
Garajda 9 bisiklet ve 16 araba var. Garajda kaç tane tekerlek vardır?
Greg, New York'ta tatildeyken 100$ tutarında bir öğle yemeğine çıkmıştır. New York'ta satış vergisi %4 ise ve Greg %6 bahşiş bıraktıysa, Greg ne kadar ödemiştir?
Bir torbada 5 yeşil, 3 mavi ve 4 kırmızı şeker vardır. Violet torbadan rastgele bir şeker seçerse, bunun mavi olma olasılığı nedir?
Stacy'nin boyu geçen yıl 50 inçti. Geçen yıl 1 inç uzayan kardeşinden 6 inç daha fazla uzadıysa, Stacy'nin boyu şimdi kaç santimdir?
Her kurbağanın yaşamak için günde 30 sinek yemesi gerekir. Her balığın yaşamak için günde 8 kurbağa yemesi gerekir. Her bir gharial yaşamak için günde 15 balık yemelidir. Eğer 9 gharial varsa, bu bataklıkta her gün kaç sinek yenir?
Eğer hiç kimse can yeleği giymezse salda sadece 21 kişi için yeterli yer vardı. Herkes can yeleği giyerse sala sığabilecek 7 kişi daha azdı. Eğer saldaki 8 kişinin can yeleğine ihtiyacı varsa, sala kaç kişi sığabilir?
Frank yeni bir dans hareketi çalışıyor.  Önce 5 adım geri gidiyor, sonra 10 adım ileri gidiyor, sonra 2 adım geri gidiyor, sonra da bunun iki katı ileri gidiyor.  Frank başlangıç noktasından kaç adım ileridedir?
Harold işinden ayda 2500,00$ kazanıyor. Kirası 700,00 $, araba ödemesi 300,00 $, kamu hizmetleri araba ödemesinin 1/2'sine mal oluyor ve bakkaliye için 50,00 $ harcıyor.  Kalan paranın yarısını bir emeklilik hesabına yatırmak istiyor.  Bu ona ne kadar para bırakır?
Macy'nin haftada toplam 24 mil koşma hedefi vardır. Günde 3 mil koşuyorsa, Macy'nin hedefine ulaşabilmesi için 6 gün sonra koşması gereken kaç mil kalmıştır?
Amber 7 dolarını şekere mi yoksa cipse mi harcayacağına karar vermeye çalışıyor. En çok alabileceği şeyi almaya karar veriyor. Şeker poşetlerinin fiyatı 1 dolar ve her biri 12 ons içeriyor. Cips poşetleri 1,40 dolar ve her biri 17 ons içeriyor. Ona en çok veren ürünü satın alırsa kaç ons alır?
Rich şehirde uzun yürüyüşler yapmayı seviyor.  Önce evinden kaldırıma kadar 20 metre yürüyor.  Sonra kaldırımdan yolun sonuna kadar 200 metre yürüyor.  Sonra sola dönüyor ve bir sonraki kavşağa ulaşana kadar o ana kadarki toplam mesafenin iki katını yürüyor.  Daha sonra bu noktaya kadar olan toplam mesafenin yarısını, geri dönüp aynı yolu eve kadar yürümeden önce, rotasının sonuna kadar tekrar yürüyor.  Rich kaç metre yürümüştür?
Matt'in her biri 6$ değerinde 8 beyzbol kartı vardır. Bunlardan ikisini Jane'e 3 adet 2$'lık ve 1 adet 9$'lık kart karşılığında takas ederse ne kadar kâr eder?
Josh'un 9 doları var. Bir içki için 1,75 dolar harcadı ve sonra 1,25 dolar daha harcadı. Josh'un dolar olarak ne kadar parası kalmıştır?
Max çimleri 40 dakikada biçebilir. Eğer çimleri gübrelemesi bunun iki katı kadar sürüyorsa, çimleri hem biçmesi hem de gübrelemesi ne kadar sürer?
Diana okuduğu her saat için 30 dakika video oyunu süresi alıyor. Babası ödülünü %20 artırmaya karar verdi. Diana bu hafta 12 saat kitap okudu. Zammın bir sonucu olarak kaç dakika daha fazla video oyunu süresi alacak?
Bir okul kafeteryası lazanya ve süzme turta pişirmek için kıyma kullanmaktadır. Her biri 2 pound kıyma kullanılan 100 lazanya ve her biri 3 pound kıyma kullanılan süzme turta yapıyorlar. Kafeterya toplamda 500 pound kıyma kullandıysa, kaç tane süzme turta yapmışlardır?
Okulun ilk gününde, Bayan McGillicuddy'nin anaokulunun sabah oturumu için kayıtlı 25 öğrencisi vardı, ancak 3 öğrenci devamsızlık yaptı; ve öğleden sonraki oturum için kayıtlı 24 öğrencisi vardı, ancak 4 öğrenci devamsızlık yaptı. Bayan McGillicuddy'nin iki anaokulu oturumunda kaç öğrencisi vardı?
Sekiz saat çalışan bir klima 7,2 kilovat tüketir. Klima 5 gün boyunca günde 6 saat kullanılsaydı kaç kilovat tüketirdi?
Gary marketin ürün reyonunu yeniden dolduruyor. Her biri 3,00$'dan 60 paket kuşkonmaz, her biri 2,50$'dan 40 kutu üzüm ve her biri 0,50$'dan 700 elma ekliyor. Stokladığı tüm ürünlerin değeri ne kadardır?
İki kilogram şeker ve beş kilogram tuzun fiyatı 5,50 dolardır. Eğer bir kilogram şekerin fiyatı 1,50$ ise, üç kilogram şeker ve bir kilogram tuzun fiyatı ne kadardır?
John'un komşusu ona köpeğini her gün 1 saat boyunca toplam 10 dolar karşılığında gezdirmesini söyler. Nisan ayındaki 4 Pazar günü hariç, Nisan ayı boyunca bunu yapar. Daha sonra kitaplar için 50$ harcadı ve kız kardeşi Kaylee'ye de aynı miktarı verdi. John'un elinde ne kadar para kalmıştır?
Holly yılda 26 maaş çeki alıyor.  Her maaş çekinden 401K'sına 100,00 $ yatırırsa, şirketi bu katkıyı %6 oranında karşılayacaktır.  Holly ve şirketi 1 yıl sonra 401k'sına ne kadar para yatırmıştır?
Linda yatak odasını boyuyor. Yatak odasının 4 duvarı vardır ve oda 20 fit genişliğinde, 20 fit uzunluğunda ve 8 fit yüksekliğindedir. Bir duvarda 3 metreye 7 metrelik bir kapı var. İkinci duvarda 6 metreye 4 metrelik bir pencere var. Üçüncü bir duvarda gömme dolaba açılan 5 metreye 7 metrelik bir kapı var. Dördüncü duvar ise tamamen boş. Linda'nın boyaması gereken toplam duvar alanı ne kadardır?
Bay Llesis'in 50 kilogram pirinci vardı. Bunun 7/10'unu depoda tuttu ve geri kalanını Bay Everest'e verdi. Bay Llesis, Bay Everest'ten kaç kilogram pirinç saklamıştır?
Elmer'ın başlangıçta 2400 pollywog içeren bir göleti var, ancak bu pollywoglar olgunlaşarak kurbağaya dönüşüyor ve günde 50 pollywog gibi sabit bir oranda göleti terk ediyor.  Ayrıca, Elmer'ın Melvin adında bir oğlu vardır ve bu çocuk da pollywogları yakalamayı, göletten çıkarmayı ve yakındaki bir dereye bırakmayı çok sevmektedir.  İlk 20 gün boyunca Melvin günde 10 pollywog yakaladı ve onları dereye bıraktı.  Tüm pollywogların göletten kaybolması kaç gün sürdü?
Yirmi yeni köpek doğmadan önce mahalledeki köpek sayısı kedi sayısının yarısı kadarsa ve şimdi kedi sayısının iki katı kadar köpek varsa, şimdi 20 kedi varsa başlangıçta mahallede kaç kedi vardı?
Roxanne tanesi 2$'a 2 bardak limonata ve tanesi 2,50$'a 2 sandviç aldı. Bir 20$'lık banknottan ne kadar para üstü almalıdır?
Bahçede geko 12 böcek yiyor.  Kertenkele, kertenkelenin yarısı kadar böcek yiyor.  Kurbağa kertenkelenin 3 katı kadar böcek yiyor.  Kurbağa, kurbağadan %50 daha fazla böcek yiyor. Hepsi toplam kaç böcek yemiştir?
Kim 80 kiraz fidanı diker. Bunların %25'i filizlenir ve Kim fidanların 6'sını satar. Kim'in elinde kaç kiraz fidanı kalmıştır?
John toplam 60 kalori olan 10 patates cipsi yer.  Daha sonra her biri bir cipsten 1/3 daha fazla kaloriye sahip 6 cheezit yiyor.  Toplam kaç kalori yemiştir?
Jerusha, Lottie'den 4 kat daha fazla para kazandı. Birlikte 85 dolar kazandılar. Jerusha kaç dolar kazanmıştır? Lottie'nin kazancını göstermek için L kullanın.
Bubba iki katlı yeni bir depo satın aldı.  Boşken binanın birinci katı, ikinci kata göre iki kat daha fazla depolama alanı içeriyor.  Boş binasına getirdiği ilk eşyalar birkaç bin kutuydu; ve hepsini ikinci kata koydu, bu da ikinci kattaki depolama alanının dörtte birini doldurdu.  Kutular 5.000 feet kare depolama alanı kullandıysa, binada hala kaç feet kare depolama alanı mevcuttur?
Lauren akşam yemeği için hamburger ve patates kızartması yapmak istedi.  Marketten birkaç şeye ihtiyacı vardı ve aşağıdakileri satın aldı:  Yarım kilosu 3,50 dolara indirimde olan 2 kilo hamburger eti.  1 paket hamburger ekmeği 1,50 dolar.  1,00$'a bir baş marul ve kilosu 2,00$'dan satılan 1,5 kiloluk büyük bir domates.  Ayrıca 2,50$ olan bir kavanoz turşuya ihtiyacı vardı ve bu ürün için 1,00$ indirim kuponu vardı.  Lauren 20$'lık bir banknotla ödeme yapsaydı ne kadar para üstü alırdı?
Haleigh eski mumları atmak yerine, kalan son balmumu parçalarını bir araya getirerek yeni mumlar yapmaya karar verir. Her mumun orijinal balmumunun %10'u kalmıştır. Beş adet 20 onsluk mumu, 5 adet 5 onsluk mumu ve yirmi beş adet 1 onsluk mumu varsa kaç adet 5 onsluk mum yapabilir?
Andy bir tenis tesisinin profesyonel mağazasında çalışıyor ve saatte 9 dolar kazanıyor. Buna ek olarak, yeniden dizdiği her raket için 15 dolar, bir raketin grometlerini değiştirmek için 10 dolar ve raket tellerine şablon boyamak için 1 dolar alıyor. Eğer 7 raket dizer, 2 set rondela değiştirir ve 5 şablon boyarsa, 8 saatlik bir vardiyada (vergilerden önce) ne kadar kazanır?
Briar bir haftalık bir toplumu güçlendirme etkinliğine katılıyor ve her gün etkinliğe taksiyle gidip eve dönmek zorunda. Bir taksi yolculuğu mil başına 2,5 dolara mal olmaktadır. Etkinlik Briar'ın evinden 200 mil uzakta ise, etkinlik sonunda taksi yolculuklarının toplam maliyetini hesaplayınız?
Somon balıklarının göçü nedeniyle Alabalık nehrindeki toplam somon balığı sayısı başlangıçta nehirde bulunan sayının on katına çıkmıştır. Başlangıçta 500 somon balığı varsa, şimdi nehirdeki toplam balık sayısını hesaplayın.
Günde tüketebileceğiniz maksimum güvenli kafein miktarı 500 mg'dır. Her bir enerji içeceğinde 120 mg kafein varsa ve Brandy bunlardan 4 tane içiyorsa, o gün güvenli bir şekilde ne kadar kafein tüketebilir?
Bir sanatçı her hafta 30 saatini resim yaparak geçiriyor. Bir resmi tamamlaması 3 saatini alıyorsa, dört haftada kaç resim yapabilir?
Sarah biraz fırıncılık yapmayı planlıyor. 5 pound çavdar unu, 10 pound tam buğday ekmeklik un ve 3 pound nohut unu satın alır. Sarah'nın evinde zaten 2 pound tam buğday hamur işi unu vardı. Şimdi kaç kilo unu var?
Luke 1000 parçalık bir yapboz üzerinde çalışmaya başladı. Üzerinde çalıştığı ilk gün parçaların %10'unu bir araya getirdi. İkinci gün, ilk günden kalan parçaların %20'sini daha bir araya getirdi. Üçüncü gün, bir önceki günden kalan parçaların %30'unu bir araya getirdi. Üçüncü günden sonra tamamlaması gereken kaç parça kalmıştır?
Martha baharat ezmesi hazırlıyor. İçine 3 yemek kaşığı zencefil, 1 çay kaşığı kakule, 1 çay kaşığı hardal, 2 yemek kaşığı sarımsak ve hardalın dört katı kadar toz kırmızı biber ekliyor. En yakın tam sayıya yuvarlandığında baharat hamurunun yüzde kaçı zencefildir? (Bir yemek kaşığı başına üç çay kaşığı olduğunu unutmayın.)
Jed pul kartları topluyor. Her hafta 6 kart alıyor. Ancak her iki haftada bir arkadaşlarına 2 kart veriyor. Jed 20 kartla başladıysa, kaç hafta sonra toplam 40 kartı olacaktır?
Reagan'ın okulunda koi balığı ve Japon balığı olmak üzere iki türden toplam 280 balığın bulunduğu bir akvaryum vardır. Sonraki 3 hafta boyunca, okul günde 2 koi balığı ve 5 Japon balığı eklemiştir. Üç haftanın sonunda tankta 200 Japon balığı varsa, üç haftanın sonunda tanktaki toplam koi balığı sayısı kaçtır?
Hillary her zaman yerel gazetenin Çarşamba, Perşembe ve Cuma baskılarını tanesi 0,50 dolardan satın alır.  Pazar günü, bu nüshayı almak için 2,00 dolar harcıyor.  Gazeteye 8 hafta boyunca ne kadar harcıyor?
Lindsey'nin Cathy'den 4 tane daha fazla arabası var. Susan'ın Carol'dan 2 daha az arabası var. Carol, Cathy'den iki kat daha fazla arabaya sahip. Cathy'nin 5 arabası varsa, hepsinin toplam kaç arabası vardır?
Kate resim yapmayı seviyor. Yaşadığı şehirdeki bir sanat müzesine gitmeye karar verdi. Giriş ücreti 5 dolardı. Kate ziyareti o kadar sevdi ki ayda bir kez gitmeye karar verdi. Bir yıl sonra, bilet fiyatı 7 dolara yükseldi ve Kate müzeyi yılda sadece 4 kez ziyaret etmeye karar verdi. Kate 3 yıl boyunca Sanat müzesine yaptığı tüm ziyaretler için ne kadar ödemiştir?
Zach 100$ değerinde yepyeni bir bisiklet almak için para biriktiriyor.  Haftalık harçlığı 5 dolar. Ailesi çimleri biçmesi için ona fazladan 10 dolar ödeyecek.  Komşusu, oğullarına bakması için ona saat başına 7 dolar ödeyecek.  Şimdiden 65 dolar biriktirdi.  Harçlığını Cuma günü alacak ve bu Cumartesi çimleri biçtikten sonra 2 saat bebek bakıcılığı yapmayı planlıyor.  Zach'in bisikleti satın alabilmesi için daha ne kadar para kazanması gerekiyor?
Haberlerde bu Cuma günü petrol fiyatlarında 0,4 dolarlık bir indirim yapılacağı duyuruldu. Bay Deane bugün benzin deposunu sadece 10 litre benzinle doldurmaya ve Cuma günü 25 litre daha doldurmaya karar verdi. Eğer bugün gazın litre fiyatı 1,4$ ise, Bay Deane 35 litre gaz için ne kadar harcayacaktır?
Phill arkadaşlarını pizza yemeye çağırdı.  Pizza kutusunu açar ve dilimlenmemiş olduğunu fark eder.  Phill pizzayı ikiye böler, sonra her iki dilimi de ikiye böler ve sonra her bir dilimi tekrar ikiye böler.  Phill daha sonra 1 dilimi 3 arkadaşına ve 2 dilimi de 2 arkadaşına dağıtır.  Phill için kaç dilim pizza kalmıştır?
Marky'nin bir bilgisayar aksesuarı dükkanı var. Bu ayki satışlarının yarısı kablosuz fareler, dörtte biri optik fareler ve geri kalanı da iztopu fareleridir. Marky'nin dükkanı toplam 80 fare satabildiyse, bunların kaç tanesi iztopu faresidir?
Dana'nın, Marcus'un iki katı kadar kalemi olan Jayden'den 15 fazla kalemi vardır. Jayden'in 20 kalemi varsa, Dana'nın Marcus'tan kaç kalemi daha vardır?
1165 cm uzunluğundaki bir halat 154 parçaya bölünmüştür. Parçaların 150'si eşit büyüklüktedir ve kalan parçaların her biri 100 mm'dir. Eşit parçaların her birinin uzunluğunu milimetre cinsinden bulunuz.
Paul'ün her hafta hafta içi 2 saat, hafta sonu ise 5 saat ödevi vardır. Bu hafta Paul'ün haftanın 2 gecesi antrenmanı var ve o geceler hiç ödev yapamıyor. Haftalık ödevini tamamlamak için diğer gecelerde ortalama kaç saat ödev yapması gerekir?
Tom çevrimiçi bir kart oyunu oynamaktadır.  Destesinde 19 nadir, 11 nadir olmayan ve 30 ortak kart var.  Nadir kartların tanesi 1$, nadir olmayanların tanesi 50$ ve ortak kartların tanesi 25$.  Destesi ne kadara mal oldu?
Ishmael, Ponce ve Jalen ağırlıklarını ölçtüler ve Ishmael'in Ponce'den 20 pound daha ağır olduğunu ve Ponce'nin Jalen'den 10 pound daha hafif olduğunu fark ettiler. Eğer Jalen 160 pound ağırlığında ise, üçünün ortalama ağırlığını hesaplayınız?
Jennie, yoğun trafik olduğunda oğlunun evine 5 saatte gidiyor. Trafik olmadığında ise aynı yolculuk sadece 4 saat sürüyor. Oğlunun evi 200 mil uzakta ise, yoğun trafik olduğunda ve trafik olmadığında ortalama hızı arasındaki fark nedir?
Kenny geçen hafta basketbol oynadı. Basketbol oynadığı sürenin iki katı kadar koştu ve koştuğu sürenin iki katı kadar da trompet çalıştı. Eğer 40 saat trompet çalıştıysa, Kenny geçen hafta kaç saat basketbol oynadı?
Tavuk, diğer tarafa geçmek için yolun karşısına iki kez geçti. İlk seferinde, hızla gelen 23 arabayı atlatmak zorunda kaldı. İkinci seferde bir kişi onu yakalamaya çalıştı ve yanlışlıkla tavuğun kaçtığı araba sayısının iki katı kadar tüy çıkardı. Tavuğun heyecan arayan yol geçişlerinden önce 5263 tüyü vardı. Daha sonra kaç tüyü oldu?
Malcolm okula en hızlı yürüyüş yolunu bulmaya çalışıyor ve şu anda iki rotayı karşılaştırıyor. İlk rotada, yokuş yukarı 6 dakika yürüyor, bir patika boyunca bu sürenin iki katı kadar yürüyor, ardından yolculuğu ilk iki aşamayı yürümek için gereken sürenin üçte birinde bitiriyor. İkinci rotada, düz bir patika boyunca 14 dakika yürüyor, ardından yürüyüşü bu sürenin iki katında bitiriyor. Dakika cinsinden, ikinci rota ilkine kıyasla ne kadar daha uzundu?
James'in klavyesinde sessiz harflerin 1/7'si ve iki sesli harf eksik. Toplamda kaç tuş eksiktir? (Alfabede 5 sesli ve 21 sessiz harf olduğunu unutmayın).
Bir okulun 1000 öğrencisi vardır. Öğrencilerin yarısı yakındaki bir plaja geziye götürülmüştür. Kalan öğrencilerin yarısı evlerine gönderildi. Okulda hala kaç öğrenci var?
Summer ve Jolly aynı ortaokula gittiler. Ancak, üniversiteyi bitirdiklerinde Summer'ın Jolly'den beş derece daha fazla diploması vardı. Summer'ın toplam 150 derecesi varsa, ikisinin toplam derece sayısı kaçtır?
Calum bir gece kulübü işletmektedir ve farklı müşterileri çekmek için bir disko gecesi düzenlemeye karar verir. Etkinliği planlıyor ve bütçesinden daha fazlasını harcamadan her bir kalem için ne kadar harcayabileceğini hesaplıyor. Sadece 4 disko topu ve 10 kutu yiyecek alması gerekiyor. Her bir kutu yiyeceğin maliyeti 25 dolar. Calum'un disko topları ve yiyecekler için ayırdığı bütçe 330 dolardır. Calum her bir disko topu için dolar cinsinden ne kadar harcayabilir?
Sally Draper babası Don Draper'a kreplerinin üzerine 10oz rom verdi. Don sağlıklı bir diyet için bu miktarın en fazla 3 katı rom tüketebilir. Günün erken saatlerinde zaten 12 oz rom içmişse, Don tüm rom ve krepleri yedikten sonra kaç oz rom içebilir?
Jenny akşam yemeği için bir yemek ısıtmak istiyor.  Yemeğe hazır olmadan önce 100 derecede olması gerekiyor.  Fırına koyduğunda 20 derecedir ve her dakika 5 derece ısınır.  Hazır olması kaç dakika sürer?
Bir kalem ve kurşun kalemin toplam maliyeti 6 $'dır. Eğer kalem, kurşun kalemin iki katına mal oluyorsa, kalemin maliyeti nedir?
Bir matematik öğretmeninin üç farklı türde hesap makinesi almak için 100 doları vardır. Temel hesap makinesinin fiyatı 8$, bilimsel hesap makinesinin fiyatı temel hesap makinesinin iki katı, grafik hesap makinesinin fiyatı ise bilimsel hesap makinesinin üç katıdır. Bu üç farklı hesap makinesini satın aldıktan sonra eline ne kadar para üstü geçmiştir?
Lucy bir evcil hayvan dükkanında çalışıyor. 3 saat içinde 2 akvaryum temizleyebiliyor. Eğer Lucy bu hafta 24 saat çalışıyorsa, kaç akvaryum temizleyebilir?
Tricia, kap başına 6 porsiyon olan büyük şişe buzlu kahve satın alıyor.  Günde yarım kap içiyor.  Kahve şu anda şişesi 3,00$'a satılıyor.  İki hafta yetecek kadar şişe satın alması ona ne kadara mal olur?
Blanche, Rose ve Dorothy sahile gittiklerinde deniz camı toplamayı severlerdi.  Blanche 12 parça yeşil ve 3 parça kırmızı deniz camı buldu.  Rose 9 parça kırmızı ve 11 parça mavi deniz camı buldu.  Dorothy, Blanche ve Rose'un iki katı kadar kırmızı ve Rose'un üç katı kadar mavi deniz camı bulduysa, Dorothy'nin kaç parçası vardı?
Mark'ın arabasının radyatörünü değiştirmesi gerekiyor.  İş 2 saat sürüyor ve tamirci saat başına 75 dolar alıyor.  Parçanın maliyeti 150 dolar.  Ne kadar ödemiştir?
Isabella ve Alexis pantolon ve elbise almak için alışveriş merkezine gittiler. Alexis, Isabella'dan 3 kat daha fazla pantolon ve elbise satın aldı. Alexis 21 çift pantolon ve 18 elbise aldıysa, Isabella toplam kaç çift pantolon ve elbise almıştır?
Pablo yapbozları bir araya getirmeyi seviyor. Saatte ortalama 100 parçayı bir araya getirebiliyor. Her biri 300 parçadan oluşan sekiz yapbozu ve her biri 500 parçadan oluşan beş yapbozu var. Pablo her gün en fazla 7 saat puzzle üzerinde çalışıyorsa, tüm puzzle'larını tamamlaması kaç gün sürer?
Rich 24 millik bir maratonu 3 saat 36 dakikada koşmuştur. Rich'in yarış boyunca bir mili koşması ortalama olarak dakika cinsinden ne kadar sürmüştür?
Haley elma şarabı yapıyor. Bir pint elma şarabı yapmak için 20 golden delicious elma ve 40 pink lady elma gerekiyor. 6 çiftlik işçisinin her biri saatte 240 elma toplayabilir ve bugün 5 saat çalışacaktır. Toplanan altın lezzetli elmaların pembe hanım elmalarına oranının 1:2 olması koşuluyla, Haley bugün toplanan elmalarla kaç pint elma şarabı yapabilir?
Sanat kulübünde 15 öğrenci bulunmaktadır. Her çeyreğin sonunda her öğrenci iki sanat eseri yapıyor. Bir okul yılında dört çeyrek dönem varsa, sanat kulübü iki okul yılında kaç sanat eseri toplayabilir?
Tiffany kaplumbağalarla dolu bir göle bakıyor. Kaplumbağaların %60'ı dişi ve geri kalanı erkek. Erkeklerin 4'te 1'inin çizgileri var. Çizgili olanların 4'ü yavru, %60'ı ise yetişkin. Gölde kaç kaplumbağa var?
Carrie, çocuklarının patates püresine gizlice biraz şalgam püresi katmaya çalışıyor. İki fincan şalgamı 5 fincan patatesle karıştırdığında fark etmediklerini biliyor. Eğer 20 fincan patatesi varsa, kaç fincan şalgam ekleyebilir?
Gabriel, Frank'ten 3 yaş küçük. Şu anki yaşlarının toplamı 17'dir. Frank'in yaşı kaç?
Benim yaşım oğlumun beş katı. Gelecek yıl oğlum sekiz yaşında olacak. Ben şimdi kaç yaşındayım?
Janet dermatoloğuna gitmek için evinden 30 mil doğuya, jinekoloğuna gitmek için de 50 mil batıya gitmek zorundadır. Her iki doktorla da aynı gün randevusu varsa, arabası galon başına 20 mil hız yapıyorsa, her iki randevuya giderken ve tekrar eve dönerken kaç galon benzin kullanır?
Zack'in bilye sayısı üç kişi arasında eşit olarak bölünebilir ve Zack'e 5 bilye kalır. Zack üç arkadaşına 20'şer bilye vermeye karar verdiyse ve beş bilyeyi kendine sakladıysa, başlangıçta kaç bilyesi vardı?
Bir yardım kuruluşunun hedefi, yakın zamanda sel felaketine uğramış bir topluluğa 400 kutu gıda dağıtmaktır. Her kutuda 80 dolar değerinde gıda ve 165 dolar değerinde tuvalet malzemeleri ve temiz çarşaflar gibi ek malzemeler bulunmaktadır. Daha sonra, isimsiz bir bağışçı kuruluşa halihazırda harcadıkları paranın 4 katını vererek çok daha fazla kutu paketlemelerine olanak tanır. Toplamda kaç kutu paketlediler?
Bir sincap, üç kış ayı boyunca yetecek 210 meşe palamudu depolamıştı. Yığını her ay için bir tane olmak üzere üçe böldü ve sonra her üçte birinden biraz alarak her kış ayı için 60 meşe palamudu bıraktı. Sincap, baharın ilk soğuk ayında bitkiler yeniden çiçek açmadan önce yemek için aldıklarını birleştirdi. Sincabın baharın başında yemesi gereken kaç meşe palamudu vardır?
Lucy'nin bankada 65 doları var. 15$ yatırmış ve ardından 4$ çekmiştir. Lucy'nin banka bakiyesi nedir?
Soda fabrikasındaki bir makine bir varil sodayı genellikle 3 dakikada doldurabilmektedir. Ancak bu sabah bir sızıntı fark edilmedi ve bir varilin doldurulması 5 dakika sürdü. Sızıntı fark edilmezse, 12 varil sodayı doldurmak, makinenin iyi çalıştığı normal bir güne göre ne kadar daha uzun sürecektir?
Erika ve kardeşi Rick anneleri için 250$ değerinde bir hediye almak istiyorlar. Her ikisi de para biriktirmiştir. Erika 155 dolar biriktirmiş, kardeşi ise hediye maliyetinin sadece yarısını biriktirmiş. Ayrıca annelerine 25$'lık bir doğum günü pastası ile sürpriz yapmak istiyorlar. Annelerine hediye ve pasta aldıktan sonra ne kadar paraları kalacaktır?
Bahçede 6 köpek ve 2 ördek var. Bahçede kaç ayak vardır?
Lara 7 yıl önce 9 yaşındaydı. Bundan 10 yıl sonra kaç yaşında olacak?
Bir torba cips 20 ons, bir kutu kurabiye ise 9 ons ağırlığındadır. Yasemin 6 torba cips ve bunun 4 katı kadar kurabiye alırsa, kaç kilo taşıması gerekir?
Manny'nin her iki haftada bir elli santimetre büyüyen bir ağacı var. Ağaç şu anda 2 metre boyundaysa, 4 ay sonra santimetre cinsinden boyu ne kadar olacaktır?
Justin 2 bloğu 1,5 dakikada koşabilir. Evden 8 blok uzaktaysa, eve kaç dakikada koşabilir?
Kayla ve Kylie toplam 200 elma topladı. Kayla, Kylie'nin topladığı elmaların 1/4'ünü topladı. Kayla kaç elma toplamıştır?
Bir kitap satın almak için süpermarkette ilk 5 kitabın her biri için 20 dolar ödersiniz ve 20 doların üzerinde satın aldığınız her ilave kitap için 2 dolar indirim alırsınız. Beatrice 20 kitap satın aldıysa, süpermarkette ne kadar ödedi?
Otto'nun yerel mutfak malzemeleri mağazası, bileyletmeniz gereken ilk bıçak için 5,00 dolar alıyor.  Sonraki 3 bıçak için 4,00 $ ve ondan sonraki tüm bıçaklar için 3,00 $ ücret alıyorlar.  Otto'nun bilenmesi gereken 9 bıçağı varsa, bıçaklarını bilemek ne kadara mal olur?
Jackson bir alışveriş çılgınlığına çıkmak ister, bu yüzden annesi ona fazladan ev işleri yapması halinde biraz harcama parası vereceğini söyler. Ev işleri için harcanan saat başına 5 dolar vaat eder.  Jackson ev süpürmek için 2 saat harcıyor ve bunu iki kez yapmaya karar veriyor. Ayrıca 0,5 saat bulaşık yıkıyor ve bunun üç katı kadar da banyoyu temizliyor.  Jackson ne kadar harcama parası kazanmıştır?
Yağmur mevsimi geldi, Jan evinin dışındaki bir fıçıda 65 galon su topladı. İki arabayı temizlemek için 7'şer galon su kullanıyor ve bitkileri sulamak için iki arabadan 11 galon daha az su kullanıyor. Daha sonra, kalan galon suyun yarısını tabakları ve çamaşırları yıkamak için kullanıyor. Jan tabaklarını ve kıyafetlerini yıkamak için kaç galon su kullanıyor?
Iris kıyafet almak için alışveriş merkezine gitti.  Her biri 10 dolardan üç ceket, her biri 6 dolardan iki çift şort ve her biri 12 dolardan dört çift pantolon aldı. Toplamda ne kadar harcadı?
Bir grubun üyelerinin her biri konser başına 20 dolar kazanıyor. Eğer 4 üye varsa ve 400 dolar kazanmışlarsa, kaç konser vermişlerdir?
James 240 dakika çalışıyor. Her 20 dakikada bir su molası ve her 120 dakikada bir oturma molası veriyor. Oturma molasından kaç tane daha fazla su molası veriyor?
Bir inşaat sahasında, bir duvar ustası, her birinde 10 tuğla bulunan 6 sıra duvar inşa etmek zorundadır. Böyle 4 duvar inşa etmesi gerekiyor ve yeterli tuğla olmadığı için son duvarın iki katını bitiremeyeceğini fark etti. Kullandığı toplam tuğla sayısı nedir?
Jane karnaval ödülü olarak minnowları bölüştürüyor. 600 minnow satın aldı ve her ödül 3 minnow içeren bir kase. Eğer 800 kişi oyunu oynayacak ve %15'i ödül kazanacaksa, geriye kaç tane minnoş kalır?
Janette 5 günlüğüne kampa gitti. Yanında 40 parça kurutulmuş sığır eti getirdi. Her gün kahvaltıda 1, öğle yemeğinde 1 ve akşam yemeğinde 2 tane yiyebilmek için bunları paylaştırmak istiyor. Seyahatten döndüğünde, kalan parçaların yarısını kardeşine vermeyi planlıyor. Bunu yaptıktan sonra kaç parça kuru et kalacaktır?
Darrel'in 76 çeyrekliği, 85 on senti, 20 nikeli ve 150 penisi vardır.  Tüm parasını bir bozuk para sayma makinesine atarsa, makine %10 ücret karşılığında para üstünü dolara çevirecektir.  10'luk ücretten sonra eline ne kadar geçecektir?
Salı günü 12.000 külah dondurma satıldı. Çarşamba günü, satılan külah dondurma sayısı Salı günü satılanın iki katıydı. Toplam kaç külah dondurma satılmıştır?
Bir adam 3 hektarlık arazisini 8 oğlu arasında eşit olarak bölüştürür. Eğer bu arazinin her 750m^2'si her 3 aylık ticari tarımdan 500$ kar elde etmek için kullanılabiliyorsa, her oğul kendi payına düşen araziyi bir yıl boyunca işlerse ne kadar kazanabilir (1 hektar 10000 m^2'ye eşittir)?
Mary ve Jay bir düğün planlıyorlar. 240 davetlinin yüzde 60'ı kadındır.  Kadınların yüzde 50'si Jay'in ailesindendir.  Jay'in ailesinden kaç kadın konuk vardır?
Annesi öldüğünde Jessica annesinin yarı yaşındaydı. Eğer annesi şimdi hayatta olsaydı, on yıl sonra, 70 yaşında olacaktı. Jessica şu anda kaç yaşında?
Tommy ailesi için biftek yapıyor. Toplamda 5 kişi var. Her üye bir pound istiyorsa ve bifteklerin her biri 20 ons ise, kaç tane alması gerekir?
Bir sınıfta 9 erkek ve 12 kız vardır. Öğretmenin sınıf etkinliği için üç üyeli gruplar oluşturması gerekiyor. Kaç grup oluşturulur?
Yirmi yıl sonra Ramon, Loui'nin bugünkü yaşının iki katı olacak. Loui şu anda 23 yaşındaysa, Ramon şu anda kaç yaşında?
Bob'un her bir kenarı 3 inç olan bir gümüş küpü vardır.  Bir inç küp gümüş 6 ons ağırlığındadır.  Gümüşün her bir onsu 25 dolara satılıyor.  Gümüş değerinin %110'una satıyor.  Ne kadara satıyor?
Orlan 20 metrelik ipinin dörtte birini Allan'a verdi. Daha sonra kalan ipin üçte ikisini Jack'e verdi. Orlan'a kaç metre ip kalmıştır?
Willow'un kızı 3 arkadaşıyla pijama partisi vermiş.  Kahvaltı için krep istediler.  Willow'un krep tarifi 1 porsiyon 4 krep yapıyor.  Kızların her biri bir buçuk porsiyon krep istedi.  Willow'un oğlu 3 porsiyon krep istedi.  Willow kızlar ve oğlu için kaç tane tek kişilik krep yapacaktır?
Marcus yeni bir çift ayakkabı almak istiyor. Onlar için 130 dolardan fazla ödememeye karar verdi. Bir çifti 120$'a bulmuştur ve %30 indirim almıştır. Bu ayakkabıları satın alarak ve varsayılan maksimum tutarı harcamayarak ne kadar para tasarruf etmeyi başaracaktır?
Sebastian bir orkestrada perküsyon için davul çalıyor. Dört kişinin trombon, iki kişinin trompet ve bir kişinin de Fransız kornosu çaldığı üflemeli çalgılar bölümünün yanında oturuyor. Onların önünde üç kemancı, bir çellist ve bir kontrbasçıdan oluşan yaylılar bölümü yer alıyor. Yaylıların yanında üçlü klarnet ve dörtlü flütten oluşan nefesli çalgılar bölümü yer alıyor. Hepsini maestro yönetiyor. Orkestrada kaç kişi var?
Üç yerel dans stüdyosunun 376 öğrencisi bulunmaktadır. İlk ikisinin 110 ve 135 öğrencisi var. Üçüncü stüdyonun kaç öğrencisi vardır?
Kendy 2 online banka işlemi yaptı. Annesine 60 dolar ve kız kardeşine de bu miktarın yarısını transfer etti. Sonuç olarak, hesabında şu anda 100 $ kaldı. Transferden önce hesapta ne kadar para vardı?
Marta yeni bir telefon için para toplamak amacıyla büyükannesinin çiftliğinde çalışıyor. Şimdiye kadar 240 dolar topladı. Çalıştığı her saat için 10 dolar alıyor. Büyükannesi ona sık sık bahşiş veriyor ve toplamda 50 dolar bahşiş topladı. Marta şimdiye kadar çiftlikte kaç saat çalıştı?
Jason penceresinin önünden geçen arabaların sayısını sayıyor. Kırmızı arabalardan dört kat daha fazla yeşil araba ve mor arabalardan 6 kat daha fazla kırmızı araba saymıştır. Toplam 312 araba saydıysa, bunların kaçı mor renkteydi?
Bir kartal saatte 15 mil uçabilir; bir şahin saatte 46 mil uçabilir; bir pelikan saatte 33 mil uçabilir; bir sinek kuşu saatte 30 mil uçabilir. Kartal, şahin, pelikan ve sinek kuşu 2 saat boyunca uçtuysa, kuşlar toplam kaç mil uçmuştur?
Nick 13 yaşında. Kız kardeşi kendisinden 6 yaş büyük ve erkek kardeşleri de ikisinin toplam yaşının yarısı kadar. Kardeşleri 5 yıl sonra kaç yaşında olur?
Louis resmi bir etkinlik için kendine kadife bir takım elbise dikiyor. Seçtiği kadife kumaşın metresi 24 dolardı. 15$'a bir desen ve tanesi 3$'a iki makara gümüş iplik aldı. Desen, iplik ve kumaş için 141 dolar harcadığına göre, kaç metre kumaş satın almıştır?
Morgan arabaya servis yapan restorana gider ve öğle yemeği sipariş eder.  Hamburger 4$, soğan halkası 2$ ve smoothie 3$'dır. 20$'lık bir banknotla ödeme yaparsa, ne kadar para üstü alır?
Nina harçlık parasıyla yeni bir video oyunu almak istiyor. Oyunun fiyatı 50 dolardır. Nina ayrıca yüzde 10 satış vergisi olduğunu da öğrenmiştir. Harçlık olarak haftada 10 dolar alıyor ve bunun yarısını biriktirebileceğini düşünüyor. Nina'nın biriktirdiği parayla yeni video oyununu satın alabilmesi için kaç hafta geçmesi gerekir?
Janice toplam 10$'a beş meyve suyu ve toplam 6$'a iki sandviç aldı. Eğer sadece bir sandviç ve bir meyve suyu alsaydı ne kadar ödemesi gerekirdi?
Parker spor salonuna gitti ve halter için ayarlanmış 4 adet 20 poundluk dambıl buldu. Düzeneğe iki dambıl daha ekledi ve egzersizlerine başladı. Parker egzersizleri için kaç kiloluk dambıl kullanıyor?
Elisa ve iki arkadaşı akşam yemeği için dışarı çıktılar. Her biri 10$ değerinde bir yemek sipariş etti. Daha sonra, her biri aynı tür dondurmadan birer top yedi. Eğer Elisa'nın 45 doları her şeyi ödemeye yetiyorsa, bir top dondurmanın maliyeti nedir?
Öğretmen ev ödevi için en az 25 sayfa okuma ödevi vermiştir.  Harrison verilenden 10 sayfa daha fazla okudu.  Pam, Harrison'dan 15 sayfa daha fazla okudu ve Sam Pam'in iki katı kadar okudu.  Sam kaç sayfa okumuştur?
Ali'nin 480 doları var. Bunun yarısını yemeğe harcadı ve kalan paranın üçte birini de bir gözlüğe harcadı. Geriye ne kadar parası kaldı?
480 çalışanın %10'u maaş artışı, %20'si ise harcırah artışı almıştır. Kaç çalışan herhangi bir artış almamıştır?
James iki takım elbise almaya karar verir.  Birincisi, 300 dolara mal olan hazır bir takım elbisedir.  İkincisi ise terziye diktirilmiş bir takım elbise ve fiyatı üç katı, ayrıca terzilik için fazladan 200 dolar.  Her iki takım elbise için ne kadar ödemiştir?
Öğretmenler öğrenci grubunu 8'er kişilik 3 gruba ayırdı. Ancak 2 öğrenci erken ayrıldı. Kaç kişi kaldı?
Ezekiel hobi olarak yürüyüş yapıyor. Geçtiğimiz yaz, 50 kilometrelik vahşi doğada üç günlük zorlu bir yürüyüş yaptı. İlk gün 10 kilometrelik dik dağ yamacını aştı. İkinci gün daha düzdü ve tüm yürüyüş mesafesinin yarısını kat edebildi. Yürüyüşü bitirmek için üçüncü gün kaç kilometre yürümesi gerekiyordu?
Anna 1 sayfayı 1 dakikada okuyabiliyor. Carole, Anna kadar hızlı okuyabilir ancak Brianna'nın yarısı kadar hızlı okuyabilir. Brianna'nın 100 sayfalık bir kitabı okuması ne kadar sürer?
Lillian kullanışlı rehber kitabıyla mantar aramaya çıktı. 32 mantar buldu ve rehber kitabını kullanarak hangilerinin zehirli hangilerinin yenmeye uygun olduğunu belirledi. Sonunda akşam yemeğinde güvenle yiyebileceği 9 mantar buldu. Geri kalanlardan, yediği miktarın iki katını zehirli olarak tanımladı ve kalan bir grup hakkında da emin değildi. Kaç mantarın güvenli ya da zehirli olduğundan emin değildi?
Justice'in evinde 3 eğrelti otu, 5 palmiye ve 7 sukulent bitkisi var. Evinde toplam 24 bitki olmasını istiyorsa, kaç bitkiye daha ihtiyacı vardır?
Jaydee bir dakikada 38 kelime yazabiliyor. Bu durumda 4560 kelimelik bir araştırma makalesini yazması kaç saat sürer?
Barry sadece salatalık ve domates kullanarak büyük bir salata yapmak istiyor. Toplam 280 adet sebze kullanacaktır. Salatalıkların üç katı kadar domates varsa, salatada kaç salatalık kullanılacaktır?
Eğer Lucy Linda'ya 5 dolar verirse, Lucy'nin Linda ile aynı miktarda parası olur. Eğer Lucy'nin başlangıçta 20 doları varsa, Linda'nın başlangıçta ne kadar parası vardı?
Justin'in 12 inç yüksekliğinde bir kutusu vardır. Kutunun uzunluğu yüksekliğinin 3 katı ve genişliğinin 4 katıdır. Kutunun hacmi ne kadardır?
Caleb ve Cynthia şişme havuzlarını kovalarla suyla dolduruyorlar. Kovalarını musluktan dolduruyor ve havuza taşıyorlar. Caleb kendi kovasından 7 galon, Cynthia ise kendi kovasından her seferinde 8 galon ekleyebiliyor. Havuzu doldurmak için 105 galon gerekecektir. Caleb ve Cynthia'nın kovalarıyla havuzu doldurmaları kaç sefer sürer?
Grace kendi peyzaj işini kurdu. Çimleri biçmek için saat başına 6 dolar, yabani otları temizlemek için 11 dolar ve malç sermek için 9 dolar alıyor. Eylül ayında 63 saat çim biçti, 9 saat yabani otları temizledi ve 10 saat malç serdi. Eylül ayında ne kadar para kazanmıştır?
Büyülü Orman'da altı tek boynuzlu at var. Tek boynuzlu atların adım attığı her yerde dört çiçek açıyor. Altı tek boynuzlu at yan yana ormanı boydan boya yürüyerek 9 kilometrelik bir yolculuk yapacaklar. Her tek boynuzlu at her adımda 3 metre ilerlerse, bu yolculuk sayesinde kaç çiçek açar?
Hannah muzlu ekmek yapıyor. Her bir fincan muz lapası için 3 fincan un kullanması gerekiyor. Bir fincan lapa yapmak için 4 muz gerekiyor. Hannah 20 muz kullanırsa, kaç fincan un kullanmalıdır?
Rick'in 130 kartı var. Sadece 15 kartı saklamaya karar verdi ve bu yüzden kartların bir kısmını Miguel'e verdi. Daha sonra, 8 arkadaşını gördü ve her birine 12 kart vermeye karar verdi ve kalan kartları 2 kız kardeşine eşit olarak verdi. Rick'in kız kardeşlerinin her biri 3 kart aldıysa, Rick Miguel'e kaç kart vermiştir?
Andrew büyük bir torba balon aldı. Torbada 303 mavi balon ve 453 mor balon vardı. Andrew balonlarının yarısını kardeşiyle paylaşırsa, geriye kaç balonu kalır?
Liz her Şükran Günü'nde 2 tane 16 poundluk hindi kızartıyor.  Küçük bir fırını olduğu için her seferinde sadece bir tane pişirebiliyor.  Her bir hindiyi yarım kilo başına 15 dakika pişiriyor.  Akşam yemeği saat 18:00'de servis edilecekse, hindileri en geç ne zaman kızartmaya başlayabilir?
Julia 3 paket kırmızı top, 10 paket sarı top ve 8 paket yeşil top satın aldı. Her pakette 19 top vardı. Julie toplam kaç top satın almıştır?
Jessy geçtiğimiz Cumartesi günü on bir fıkra anlattı, Alan ise yedi fıkra anlattı. Geçtiğimiz Cumartesi günü anlattıkları fıkra sayısını gelecek Cumartesi iki katına çıkarırlarsa, şimdiye kadar birlikte toplam kaç fıkra anlatmış olurlar?
Ay, Dünya'nın 1/5'i kadar bir yüzey alanına sahiptir. Dünya'nın yüzey alanı 200 dönüm karedir. Ay'daki arazinin değeri Dünya'daki arazinin 6 katıdır. Dünyadaki tüm toprakların toplam değeri 80 milyar dolar ise, aydaki tüm toprakların milyar cinsinden toplam değeri nedir?
Dikembe okuldaki herkese diş ipi kullanmanın önemini öğretmek istiyor, bu nedenle herkese yetecek kadar diş ipi paketi getirmeyi planlıyor. Sınıfında 20 öğrenci var. Her öğrencinin 1,5 metre diş ipine ihtiyacı var. Mağazada her bir diş ipi paketinin 35 yarda içerdiğini görür. Gerekli olan en az miktarı satın alırsa, ne kadar diş ipi kalır?
Jade bir lego kulesi inşa ediyor. Elinde 100 parça var. Her seviye 7 parça genişliğinde olmak zorunda. Sonunda 23 parçası kaldıysa, kulesi kaç seviyedir?
Davonte sanat koleksiyonunun ne kadar yer kapladığını anlamaya çalışıyor. Tablolarını ölçüyor ve üç adet 6 fit'e 6 fit kare tablo, dört adet 2 fit'e 3 fit küçük tablo ve bir adet 10 fit'e 15 fit büyük tablo olduğunu görüyor. Koleksiyonu kaç metre kare yer kaplıyor?
Pablo'nun annesi, okuduğu her sayfa için ona bir sent ödemeyi kabul eder. Parayı şeker almak için biriktirmeyi planlıyor. Pablo her zaman tam 150 sayfalık kitaplar alır. Kitaplarını okuduktan sonra markete gitti ve 15 dolarlık şeker aldı ve 3 doları kaldı. Pablo kaç kitap okudu?
Boston'da kışın ilk günü 1,5 metre kar vardı.  Ertesi gün 8 inç daha kar yağdı.  Sonraki 2 gün boyunca karın 2 inçlik kısmı eridi.  Beşinci gün, ilk gün aldıkları kar miktarının 2 katı kadar daha kar aldılar.  Şu anda kaç metre karları var?
Bir gölette 3 ördek var ve hepsi suya atılan ekmek parçalarını yiyor. Ördeklerden biri tüm ekmek parçalarının yarısını yer. Diğer ördek ekmeğin sadece 13 parçasını yiyor ve son ördek ise 7 parça ekmek yiyor. Suda 30 parça ekmek kaldığına göre, gölete toplam kaç parça ekmek atılmıştır?
Eric resim dersi için 150 renkli kalemi 5 kaba ayırdı. Dersten önce başka bir öğretmen ona 30 kalem daha getirdi. Şimdi beş kap arasında eşit olarak kaç tane dağıtabilir?
Hallie saatte 10 dolara garson olarak çalışmaktadır. Pazartesi günü 7 saat çalışıyor ve 18 dolar bahşiş alıyor. Salı günü 5 saat çalışıyor ve 12 dolar bahşiş alıyor. Çarşamba günü 7 saat çalışıyor ve 20 dolar bahşiş alıyor. Pazartesi gününden Çarşamba gününe kadar toplam ne kadar para kazanmıştır?
Bir öğretmen 13 ve 24 dolarlık bazı okul malzemeleri satın aldı. Geçen yıldan kalan 6 dolarlık bütçesi vardı ve bu yıl için kendisine 50 dolarlık bir bütçe verildi. Okul malzemelerini satın aldıktan sonra bütçesinde ne kadar para kalır?
Donna pizzasını 12 dilime böldü ve yarısını öğle yemeğinde yedi.  Kalan pizzanın 1/3'ünü akşam yemeğinde yedi.  Donna'nın yarınki öğle yemeği için kaç dilim kaldı?
Lois'in 40 kitabı var. Kitaplarının dörtte birini yeğenine veriyor. Kalan kitaplarının üçte birini kütüphaneye bağışlıyor. Sonra kitapçıdan 3 yeni kitap satın alır. Lois'in şu anda kaç kitabı var?
Sally, izci grubunun bağış toplama etkinliği için kraker kutuları satıyor. Pazar günü Cumartesi gününe göre %50 daha fazla satarsa, iki günde toplam 150 kutu satmış olacak. Cumartesi günü kaç kutu satmıştı?
Bir sinema matine biletleri için 5 dolar, akşam biletleri için 7 dolar ve açılış gecesi biletleri için 10 dolar almaktadır. Bir kova patlamış mısır 10 dolardır. Cuma günü, bir filmin açılış gecesi gösterimi için 32 matine müşterisi, 40 akşam müşterisi ve 58 müşteri vardı. Müşterilerin yarısı patlamış mısır aldıysa, sinema Cuma gecesi dolar cinsinden ne kadar para kazanmıştır?
Gloria'nın mezuniyet parasında çeyrekliklerin beş katı kadar on sent vardır. Çeyrekliklerin 2/5'ini ileride kullanmak üzere bir kenara koymaya karar verir. Eğer 350 on senti varsa, çeyrekliklerin 2/5'ini kenara koyduktan sonra sahip olduğu çeyreklik ve on sentlerin toplam sayısını hesaplayın?
Emma ve Briana bir işe bir miktar sermaye yatırmışlardır. Emma'nın yatırımının yıllık olarak sermayenin %15'i kadar getiri sağlaması beklenirken, Briana'nınki yıllık %10 getiri sağlamalıdır. Emma 300$ ve Briana 500$ yatırdıysa, 2 yıl sonra yatırım getirileri arasındaki fark ne olacaktır?
Jamie'nin babası tatil boyunca 5 kilo almıştır ve pantolonunun dar gelmemesi için bu kiloları vermek istemektedir. Jamie'den aldığı kalorileri takip etmesine yardım etmesini ister. Jamie'nin babası hafif egzersiz yaparak günde 2.500 kalori yağ yakıyor. Yarım kilo vücut yağında 3.500 kalori vardır. Jamie'nin babası hafif egzersiz yapar ve günde 2000 kalori yemeye devam ederse kaç günde 5 kilo yakar?
Hamza'nın elinde 3, 5 ya da 6 litrelik farklı boyutlarda birkaç boş kova var. 5 litrelik kovayı dolduruyor ve doldurabildiği kadarını 3 litrelik kovaya döküyor. Ardından, kalan suyu 6 litrelik kovaya döküyor. Taşırmadan 6 litrelik kovaya litre cinsinden ne kadar daha su koyabilir?
Bir portakalın fiyatı ile bir armudun fiyatı arasındaki fark bir muzun fiyatına eşittir. Bir portakal ve bir armudun toplam maliyeti 120 dolar ve bir armut 90 dolar ise, 200 muz ve muzun iki katı kadar portakal almanın toplam fiyatını hesaplayın.
Cumartesi ve Pazar günleri Suzanne ailesi için Fransız tostu yapar.  O ve kocasının her biri 1 tam dilim alır ve kızları da 1 dilimi paylaşır.  Somun başına 12 dilim gelen kalın dilimlenmiş bir ekmek kullanıyor.  52 hafta boyunca Fransız tostu yapmak için kaç somun ekmeğe ihtiyacı olacaktır?
Iain'in 200 penisi var. Bozuk paralarından 30 tanesinin kendisinden daha yaşlı olduğunu fark eder. Bu bozuk paralardan kurtulmak isterse ve sonra kalan bozuk paralarının %20'sini atarsa, geriye kaç tane bozuk parası kalır?
Jameson'ın 20 madalyası var. Madalyaların beşi pist için. Yüzme madalyalarının sayısı atletizm madalyalarının iki katı. Madalyaların geri kalanı badminton için. Kaç tane badminton madalyası var?
Dan el sanatları fuarında satmak üzere serigrafi tişört basmayı öğrenirken, ilk bir saat boyunca her 12 dakikada bir tişört yapar. İkinci saatte ise her 6 dakikada bir tişört yapıyor. Bu iki saat boyunca kaç tişört yapmıştır?
Bir ortaokulda öğrencilerin %20'si bando takımında yer almaktadır. Bando takımında 168 öğrenci varsa, ortaokula kaç öğrenci gitmektedir?
Nina'nın Ruby'den dört kat daha fazla matematik ödevi ve sekiz kat daha fazla okuma ödevi var. Ruby'nin altı matematik ödevi ve iki okuma ödevi varsa, Nina'nın toplam ne kadar ödevi vardır?
Julie, saat ücreti 5$ olan bir restoranda çalışmaktadır. Günde 8 saat ve haftada 6 gün çalışmaktadır. Bir gün işe gidememiş olsaydı aylık maaşı ne kadar olurdu?
Aziz'in ailesi 1982 yılında Amerika'ya taşındı. Yıl 2021 ve Aziz 36. yaş gününü yeni kutladı. Aziz doğmadan önce ailesi kaç yıldır Amerika'da yaşıyordu?
Laura'nın evi okulundan gidiş-dönüş 20 mil uzaklıkta. Süpermarket ise okuldan 10 mil daha uzakta. Laura her sabah okula arabayla gidiyorsa ve haftada iki öğleden sonra süpermarkete gidiyorsa. Laura haftada kaç mil araba kullanmaktadır?
John 3 saat boyunca saatte 60 mil hızla araba kullanır ve sonra geri döner çünkü evde çok önemli bir şey unuttuğunu fark eder.  Eve 4 saatte varmaya çalışır ancak ilk 2 saatini durmuş trafikte geçirir.  Sonraki yarım saati saatte 30 mil hızla giderek geçiriyor ve 4 saatin geri kalanında saatte 80 mil hızla gidebiliyor.  Bu 4 saatin sonunda evinden ne kadar uzakta olur?
Eliza'nın her hafta çalıştığı ilk 40 saat için saat başına ücreti 10 dolardır. Ayrıca normal saat ücretinin 1,2 katı fazla mesai ücreti almaktadır. Eliza bu hafta 45 saat çalıştıysa, bu haftaki kazancı ne kadardır?
Yeni bir program ilk ay 60 kez indirilmiştir. İkinci aydaki indirme sayısı ilk aydaki indirmelerin üç katıydı, ancak üçüncü ayda %30 azaldı. Program üç ay boyunca toplam kaç kez indirilmiştir?
Toula fırına gitti ve çeşitli hamur işleri satın aldı. Düzinesi 68 dolar olan 3 düzine donut, düzinesi 80 dolar olan 2 düzine mini cupcake ve düzinesi 55 dolar olan 6 düzine mini cheesecake aldı. Toplam maliyet ne kadardı?
Carlos bir limon ağacı dikiyor. Ağacı dikmek 90 dolara mal olacak. Her yıl tanesi 1,5 dolara satabileceği 7 limon yetiştirecek. Ağacı sulamak ve beslemek yılda 3 dolara mal oluyor. Carlos'un limon ağacından para kazanmaya başlaması kaç yıl sürecektir?
Melanie kapıdan kapıya satış yapan bir kadın. Elektrikli süpürgelerinin üçte birini yeşil eve, 2 tanesini kırmızı eve ve kalanların yarısını da turuncu eve satmıştır. Melanie'nin elinde 5 elektrikli süpürge kaldıysa, başlangıçta kaç süpürgesi vardı?
Yirmi öğrenciden oluşan bir dans sınıfının %20'si çağdaş dans, %25'i caz dansı ve geri kalanı da hip-hop dansına kaydolmuştur. Tüm öğrencilerin yüzde kaçı hip-hop dansına kaydolmuştur?
Vazoda 4 gül var. Vazoda gülden 7 tane daha fazla yıldız çiçeği var. Vazoda toplam kaç çiçek vardır?
Adrian'ın yaşı Harriet'in yaşının üç katıdır ve Harriet de Zack'in yaşının yarısı kadardır. Harriet şu anda 21 yaşındaysa, üç yıl sonra üçünün ortalama yaşını hesaplayın.
Dört öğrenci bir masa oyununda toplam 251 puan aldı. Puanların 68'ini Naomi attı. Yuri, Naomi'nin yarısından 10 puan fazla attı ve Brianna Naomi'den 17 puan fazla attı. Jojo kaç puan almıştır?
Carmen'in bir bulmacayı bitirmesi 10 dakika, bir sudoku bulmacasını bitirmesi ise 5 dakika sürüyor.  Hafta sonu boyunca 3 çapraz bulmaca ve 8 sudoku bulmacası çözdü.  Bu oyunları oynamak için ne kadar zaman harcadı?
Bir su deposu 120 litre su ile doludur. Celine depodaki suyun 90 litresini küçük bahçesini sulamak için kullandı. Daha sonra kalan suyun iki katı kadar yağmur suyu toplamayı başardı. Şu anda depoda kaç litre su var?
Andy 90 sardunya ve sardunyalardan 40 daha az petunya ekiyor. Toplam kaç çiçek eker?
Bir şirket bir yıl boyunca reklam için 15000 $ harcıyor ve daha sonra bu miktarın üçte birini bir yıl daha reklam için harcıyor.  Şirketin iki yıl boyunca reklam için harcadığı toplam tutar nedir?
Carlos ve Benji sahildedir. Carlos saati 30$'a bir kano kiralarken, Benji de saati 18$'a bir muz botu kiralıyor. Carlos tekneyi 3 saat, Benji de salı 5 saat kullanırsa, kiraladıkları tekneler için toplam ne kadar ödeyeceklerdir?
Andrew, New Jersey şehrinden Rochester şehrine bir gezi planlamaktadır. New Jersey'den Rochester'a otobüsle seyahat etmek 6 gün, arabayla seyahat etmek ise bunun yarısı kadar gün sürmektedir. Rochester'a otobüsle gitmeyi ve Rochester'dan arabayla dönmeyi planlıyorsa kaç gün seyahat edecektir?
Brianne ve Ashley portakallı turta yapıyor. Ashley her kutuda on portakal bulunan beş kutu getirirken, Brianne Ashley'den 20 portakal daha fazla getirmiştir. Bir portakallı turta için üç portakal gerekiyorsa, kaç portakallı turta yapabilirler?
Mark, karısına vereceği sürpriz parti için iki mekan arasında seçim yapmaya çalışmaktadır.  İlk mekan, kaç misafirin katıldığına bakılmaksızın 200 $ sabit ücret talep etmektedir.  İkinci mekan ise katılan kişi başına 25 dolar ücret almaktadır.  Ancak, ilk mekanda Mark'ın katılan her kişi için 5 dolara mal olacağını tahmin ettiği yemek dahil değildir.  İkinci mekanda ise her konuk için yemek zaten fiyata dahildir.  İki mekanın maliyetinin eşit olması için kaç konuk gereklidir?
Lily, David ve Bodhi birlikte 43 böcek topladı. Lily, David'den 7 tane daha fazla buldu. David, Bodhi'nin bulduğunun yarısını buldu. Lily kaç böcek buldu?
Mariah'nın büyükannesi ona örgü örmeyi öğretiyordu. Mariah bir çile ipliğin 1/4'ünü kullanmış. Büyükannesi bir çile ipliğin 1/2'sini kullanmış. Bir çile iplikte 364 yarda vardır. Toplam kaç yarda iplik kullandılar?
Cherrie 5 arkadaşı için Noel hediyesi almak istiyor. Arkadaşlarından 2'si 5 hediye isterken diğer 3 arkadaşı da kendileri için 2 hediye ister. Cherrie devam eder ve onları satın alır ve rastgele 10 hediye daha alarak onları daha da şaşırtmaya karar verir. Cherrie toplamda kaç hediye almıştır?
Halı sandalyeden 1,5 metre daha geniş. Kanepe, halının iki katı genişliğinden 2 fit daha uzun. Sandalye 3 fit genişliğindeyse. Kanepe kaç metre uzunluğundadır?
Suzie meyve aromalı sakız çiğnemeyi seviyor. Markete son gittiğinde dört paket sakız aldı. En sevdiği tat olan çilekli sakızdan iki paket aldı. Yine sevdiği bir paket üzümlü sakız için de 2 dolar ödedi. Yeni bir şey denemek istedi, bu yüzden küçük bir paket yeşil elmalı sakız için yarısı kadar ödedi. Toplamda 7 dolar ödediğine göre, her bir çilekli sakız paketi kaç dolara mal olmuştur?
Frederick satmak için buzlu dondurma yapıyor ve paradan tasarruf etmek için kendi buzlu dondurma çubuklarını yapıyor. 2 x 4'lük bir tahta parçasından 200 çubuk ve 2 x 8'lik bir tahta parçasından 400 çubuk elde edebiliyor. Çubuklar için odun satın almak üzere 24 doları var. Bir 2 x 4'ün maliyeti 4 $, bir 2 x 8'in maliyeti 6 $. En ucuz keresteyi satın alırsa yapabileceği en fazla buzlu şeker çubuğu nedir?
Janet'in ördekleri günde 16 yumurta yumurtluyor. Her sabah kahvaltıda üçünü yiyor ve her gün dördüyle arkadaşları için kek pişiriyor. Kalan yumurtaları her gün çiftçi pazarında taze ördek yumurtası başına 2 dolara satıyor. Çiftçi pazarından her gün dolar olarak ne kadar kazanıyor?
Bir cübbe için 2 bolt mavi elyaf ve bunun yarısı kadar beyaz elyaf gerekir.  Toplamda kaç cıvata alır?
Josh ev çevirmeyi denemeye karar verir.  Bir evi 80.000 dolara satın alır ve ardından 50.000 dolarlık onarım yapar.  Bu, evin değerini %150 oranında artırmıştır.  Ne kadar kâr elde etti?
James haftada 3 kez 3 sprint koşmaya karar verir.  Her sprintte 60 metre koşuyor.  Haftada toplam kaç metre koşuyor?
Wendi her gün tavuklarının her birini, sağlıklı kalmalarına yardımcı olmak için tohumlar, un kurtları ve sebzeler içeren üç kap karışık tavuk yemi ile besliyor.  Tavuklara yemlerini üç ayrı öğünde veriyor. Sabahları tavuk sürüsüne 15 fincan yem veriyor.  Öğleden sonra tavuklarına 25 fincan yem daha veriyor.  Wendi'nin sürüsünün büyüklüğü 20 tavuksa, günün son öğününde tavuklarına kaç fincan yem vermesi gerekir?
Kylar yeni dairesi için bardak almak üzere mağazaya gitti. Bir bardak 5 dolar, ancak her ikinci bardak fiyatın sadece %60'ına mal oluyor. Kylar 16 bardak satın almak istiyor. Bunlar için ne kadar ödemesi gerekiyor?
Toulouse'un Charleston'dan iki kat fazla koyunu var. Charleston'ın Seattle'dan 4 kat fazla koyunu vardır. Seattle'ın 20 koyunu varsa Toulouse, Charleston ve Seattle'ın birlikte kaç koyunu vardır?
Carla 200 GB'lık bir dosya indiriyor. Normalde dakikada 2 GB indirebiliyor, ancak indirme işleminin %40'ında Windows güncellemeleri yüklemek için yeniden başlatmaya zorluyor ve bu da 20 dakika sürüyor. Ardından Carla'nın indirmeyi baştan başlatması gerekiyor. Dosyayı indirmek ne kadar zaman alır?
Darren bir hafta boyunca vücut egzersizleri yapmaya karar verir. İlk gün 100 şınav, 50 squat ve 20 dambıl press yapar. İkinci gün, ilk güne göre 20 şınav daha fazla, on squat daha az ve dambıl pres sayısını iki katına çıkarıyor. İki gün boyunca yaptığı aktivitelerin toplam sayısı nedir?
Belirli bir hanedeki her bir kişi her öğün 0,2 kg pirinç tüketmektedir. Evin 5 üyesinin her öğle ve akşam yemeğinde pirinç yediğini varsayarsak, 42 kg'lık bir torba pirinç kaç hafta dayanır?
Sam ekmek satıyor. Bir hafta içinde 120 kasa ekmek satma hedefi var. Bir hafta Pazartesi ve Cuma günleri kapalıydı. Hafta sonu boyunca 20 kasa sattı. Salı günü 15 kasa, Çarşamba günü 12 kasa ve Perşembe günü 18 kasa sattı. Sam o hafta hedefinden kaç kasa sapmıştır?
Carmen antika bir masa kazanmak için bir müzayedeye gider. Açılış teklifi olan 200 doları kabul eder ve kazanana kadar teklif vermeye devam eder. Masaya verilen teklifler her seferinde 50 dolar artar ve diğer 3 kişi de birer kez teklif verir. Carmen diğer 3 kişinin her birinden sonra teklif verir ve sonunda kazanır. Masanın ona maliyeti dolar cinsinden ne kadardır?
John, her gün işe gidip gelmesi için bir şoför servisi tutuyor.  İşi 30 mil uzakta ve her gün oraya gidip gelmesi gerekiyor.  Yılda 50 hafta boyunca haftada 5 gün işe gidiyor.  Kat edilen mil başına 2 dolar ücret alıyor ve ayrıca şoförüne ayda 150 dolar prim veriyor.  Sürüş için yılda ne kadar ödüyor?
Salı günü Peter, Pazartesi ve Pazar günlerinin toplamında yaptığı sürenin iki katı kadar egzersiz yapmak istiyor. Pazar günü 23 dakika egzersiz yaptı. Pazartesi günü 16 dakika egzersiz yaptı. Hedefine ulaşmak için Salı günü kaç dakika egzersiz yapması gerekiyor?
Bir kağıt parçasını dikey olarak katlayıp açarak basit bir katlanır gazete veya tabloid yapılabilir. Sonra, diyelim ki, 1. sayfa sol arkaya, 2. sayfa sol öne basılır ve sonra, belki 32. sayfa sağ arkaya ve 31. sayfa sağ öne basılır. 32 sayfalık bir tabloidde kaç parça kağıt kullanılır?
Annika kasaba panayırına 50 dolar getirdi. Bunun yarısını yiyecek ve atıştırmalıklara, 10 dolarını da gezintilere harcamıştır. Geriye dolar olarak ne kadar kaldı?
Greg'in hatırlatıcı olarak günde üç kez çalması için ayarlanmış bir alarmı vardır. Alarm çaldığında, Greg onu kapatana kadar çalmaya devam ediyor. Bugün ilk çaldığında dört kez çaldı. İkinci kez çaldığında, ilk çaldığının üç katı kadar çaldı. Üçüncü kez çaldığında, ikinci kez çaldığının yarısı kadar çaldı. Alarm toplamda kaç kez çaldı?
Bir şirket, çalışanlarının her birine ayda 600 dolar ödemektedir. Şirketin, beş yıl boyunca şirkette kalan çalışanların maaşlarını her yıl başlangıç maaşının %10'u kadar artırma politikası vardır. Sylvie geçen Aralık ayında şirkette 5 yılını doldurduysa, üç yıl daha çalıştıktan sonra yıllık maaşı ne olur?
Marilyn'in ilk plağı Harald'ınkinden 10 kat daha fazla sattı. İkisi birlikte 88.000 kopya sattıysa, Harald kaç kopya satmıştır?
Christina bir doğum günü partisi planlıyor ve davet edilen konuk başına .75 hediye paketine ihtiyacı var, çünkü katılımcıların 1/4'ü gelmiyor. 16 arkadaşını davet etti. Hediye çantalarının tanesi 2 dolar. Ne kadar harcayacaktır?
T-Rex Ted dinozor pikniğine patates salatası getirmeyi planlıyordu.  Yetişkin bir dinozorun 10 lbs patates salatası yiyeceğini ve bir çocuğun da bir yetişkinin yarısı kadar yiyeceğini biliyordu.  Piknikte 20 yetişkin ve 5 çocuk olacaksa, Ted herkesi doyurmaya yetecek kadar patates salatası getirmeyi umuyorsa pikniğe kaç kilo patates salatası getirmelidir?
Jan'ın Marcia'dan üç kat fazla evcil hayvanı var. Marcia'nın Cindy'den iki fazla evcil hayvanı var. Cindy'nin dört evcil hayvanı varsa, üçünün toplam kaç evcil hayvanı vardır?
Emily'nin Amy, Jackson, Corey ve James adında 4 çocuğu var. Amy, Jackson'dan 5 yaş büyük ve Corey'den 2 yaş küçüktür. James 10 yaşındaysa ve Corey'den 1 yaş küçükse, Jackson kaç yaşındadır?
Lee eskiden 400 metre engelli koşuyu Gerald'ın 400 metre engelli koşudan iki saniye daha hızlı koşabiliyordu.  Ancak Gerald diyetini değiştirdi ve bu da hızını %10 artırdı.  Eğer Lee 400 metre engelli koşuyu 38 saniyede koşuyorsa, Gerald daha iyi bir diyetle 400 metre engelli koşuyu saniye cinsinden ne kadar hızlı koşabilir?
Erkek kardeşimden üç yaş küçüğüm ve kız kardeşimden iki yaş büyüğüm. Annemin yaşı kardeşimin yaşının üç katından bir eksik. Hepimizin yaşını topladığınızda 87 eder. Ben kaç yaşındayım?
Bay Jackson'ın dördüncü sınıfında 27 öğrenci var. Her öğrenciye 2 tutkal çubuğu vermek istiyor. Tutkal çubukları 8'li paketler halinde geliyor. Bay Jackson'ın her öğrencinin 2 tutkal çubuğuna sahip olabilmesi için kaç paket satın alması gerekir, sadece bütün paketleri satın alabileceğini ve fazladan tutkal çubuğu kalmasını beklediğini varsayarsak?
Bir nehirden bir anda geçen su miktarı 4000 galondur. Şiddetli yağmurun yağdığı bir günün ardından, aynı noktada nehirden geçen su miktarı iki katına çıkar. Üçüncü gün o noktada nehirden geçen su hacmi 6000 galon artarsa, o noktada nehirden geçen toplam su miktarını hesaplayın.
Bir veba on kişiye bulaşır. Her gün, her enfekte kişi altı kişiye daha bulaştırıyor. Üç gün sonra kaç kişi enfekte olur?
Restoranda çalışırken, restorana gelen kırk müşteriden her biri Rafaela'ya 20 dolar bahşiş verdi. Julieta, Rafaela'dan %10 daha az bahşiş aldı. Julieta ve Rafaela toplamda ne kadar bahşiş almıştır?
Jennifer pazardan 12 portakal aldı, üç kızına 2'şer portakal verdi ve tek oğluna da 3 portakal verdi. Elinde kaç portakal kalmıştır?
Claire her ay 1 kız izci rozeti kazanıyor.  Amber'in bir rozet kazanması Claire'den iki kat daha uzun sürüyor.  Wendy aynı zaman diliminde Claire'in üç katı rozet kazanıyor.  Wendy, 1 yıllık zaman diliminde Amber'a kıyasla kaç rozet daha fazla kazanır?
Paige her saat fırında 2 muzlu ekmek pişirebiliyor.  Her bir muzlu ekmek somunu 8 dilime kesiliyor ve satış için tek tek paketleniyor.  Bağış kampanyası için her dilim 50 sente satılıyor.  Eğer saat 13:00'ten 18:00'e kadar pişirmiş ve tüm dilimleri satmışsa, dolar olarak ne kadar toplamıştır?
Sarah mağazadan kitap almaya gitti ve kitaplar için 300 dolar harcadı. Her bir kitap 15 dolarsa ve 4 çocuğuna eşit sayıda kitap verdiyse, her bir çocuk kaç kitap almıştır?
Gina'nın sınıfındaki çocukların 9'unun süt ürünlerine, 6'sının yer fıstığına ve 3'ünün de her ikisine alerjisi var. Sınıfta 32 çocuk varsa, kaç tanesinin hiçbir şeye alerjisi yoktur?
Bir şirket, çalışanlarını antik bir bölgeyi keşfetmek üzere bir tura çıkarmaya karar verdi. Çalışanlar 200'er kişilik 3 gruba ayrılmıştır. Her gruba 7 tur rehberi atanmıştır. Bu tura katılacak toplam kişi sayısı kaçtır?
Tom karısına bir yıldönümü kaçamağı yapmaya karar verir.  Uçak biletlerinin her biri 5000 dolardır.  Yoğun bir hafta sonu olduğu için otel normalden %20 daha pahalıdır.  Normal fiyat günlük 1500$'dır.  Eğer orada 3 gün kalırlarsa seyahat ne kadara mal olur?
Ben'in 4 tüp mavi ve 3 tüp sarı boyası var. Jasper'ın Ben'in yarısı kadar mavi boya tüpü ve Ben'in üç katı kadar sarı boya tüpü var. Jasper'ın kaç tüp boyası vardır?
Belen'de 2010 ve 1959 kuruşları olmak üzere iki çeşit kuruş bulunmaktadır. 2010 kuruşu 1959 kuruşunun dörtte üçü ağırlığındadır. Eğer 1959 penisi 48 grain ağırlığında ise, iki peninin toplam ağırlığı nedir?
Keegan, arkadaşı Tashay ile birlikte bir beyzbol kampı için para toplamak amacıyla araba yıkama işi yapıyordu. İkisi için 200 dolar toplamaları gerekiyordu. Öğleden sonra 3'e kadar Keegan 83 dolar, Tasha ise 91 dolar kazanmıştı. Hedeflerine ulaşmak için daha ne kadar kazanmaları gerekiyordu?
Gabriel ve Luri'nin 100 şarkı depolayabilen birer taşınabilir medya oynatıcısı vardır. Gabriel'in oynatıcısında 20 şarkı varken Luri'nin 3 katı kadar şarkısı var. Luri, oynatıcısına Gabriel'in ekleyebileceğinden kaç tane daha az şarkı ekleyebilir?
Stetson, Alec ile yediği her portakal için 10 dolar vereceğine dair iddiaya girdi. Çiftlikteyken, Stetson topladıkları portakalların 2/5'ini yedi. Eğer 60 portakal topladılarsa, Stetson'ın vazgeçtiği toplam para miktarını hesaplayınız?
Jillian'ın çantası, ayakkabılarının maliyetinin 3 katından 20$ daha az tutmuştur. Ayakkabılarının fiyatı 80 dolarsa, çantasının fiyatı ne kadardı?
James haftada 5 gün boyunca günde 12 mil koşuyor.  Eğer saatte 10 mil koşuyorsa haftada kaç saat koşuyor?
Kennel House'da 3 Alman Kurdu ve 2 Bulldog beslenmektedir. Eğer bir Alman kurdu günde 5 kilogram, bir bulldog ise 3 kilogram köpek maması tüketiyorsa. Bir haftada kaç kilogram köpek mamasına ihtiyaç duyarlar?
Bir çiftlikte 10 adet 2 bacaklı hayvan ve 15 adet 4 bacaklı hayvan bulunmaktadır. Tüm hayvanlar sağlıklıysa, çiftlikte toplam kaç çift hayvan bacağı vardır?
Bir kule 4 mavi bloktan, bunun iki katı kadar sarı bloktan ve bilinmeyen sayıda kırmızı bloktan yapılmıştır. Kulede toplam 32 blok varsa, kaç tane kırmızı blok vardır?
Elvis evinden yola çıkar ve 5 saat boyunca batıya gider. Sonra geri dönüyor ve 8 saat boyunca doğuya gidiyor. Yolculuğun her iki bölümünde de saatte ortalama 18 mil hızla gittiyse, şu anda evinden ne kadar uzaktadır?
Gary 9000 dolara bir tekne aldı.  İlk yıl %30 değer kaybetti.  İkinci yıl %30 daha değer kaybetti.  Üçüncü yıl %20 değer kaybetti.  Üç yılın sonunda teknenin değeri ne kadardır?
Büyük bir Starbursts şeker torbasında 232 adet tek tek paketlenmiş şeker bulunmaktadır.  Eğer bu torbada 54 kırmızı şeker, bunun iki katı kadar turuncu şeker ve kırmızı şekerlerin yarısı kadar sarı şeker varsa, kaç şeker pembedir?
Helen Almanya'da bir geziye çıktı. Üç gece için bir otel rezervasyonu yaptırdı ve bu yolculuk sırasında 7 kez otobüse bindi. Otelde bir gecenin maliyeti 80 dolardı ve her otobüs yolculuğu otelde bir gecenin fiyatının %10'u kadardı. Helen bu gezi sırasında otel ve otobüs seyahatleri için ne kadar ödemiştir?
Mazie'nin 52 bilyesi vardır ve bunları ikizler Dallas ve Darla'ya verir.  Dallas 4 tanesini oyun alanında düşürdükten sonra toplam 21 bilyeye sahipse, Mazie Darla'ya kaç tane vermiştir?
Bir ebeveyn ve bir çocuktan oluşan bir aile sinemaya gider. Yetişkin bileti 12 dolar, çocuk bileti ise 8 dolardır. Daha sonra tanesi 3 dolardan 2 patlamış mısır alırlar. Toplam kaç dolar öderler?
John'un arabası bozulur.  Arabası 1200 pound ağırlığında ve içinde 250 pound ağırlığında bagajı var.  Ayrıca her biri 75 kilo olan iki küçük çocuğu da arabada.  Arabayı hareket ettirmek için gereken kuvvet ağırlığın %1'i ise, arabayı itmek için ne kadar kuvvete ihtiyacı vardır?
Calvin akşam yemeği için ailesine çorba yapıyor. Dört yetişkinin ya da sekiz çocuğun kasesini dolduracak kadar çorba dolu bir tenceresi var. Kendisi bir yetişkin ve yetişkin eşi ve iki çocuğuyla birlikte yemek yiyecek. Herkes bir öğünde bir kase yerse, kalan çorbadan her çocuk öğle yemeğinde kaç kez bir kase çorba içebilir?
Eğitim mağazasında tanesi 1,50 dolardan defter ve tanesi 0,5 dolardan tükenmez kalem satılıyor.  William beş defter ve bir tükenmez kalem aldı. Toplamda ne kadar harcadı?
Jo yüz maskeleri yapıyor. 2 yarda malzeme ile 4 küçük maske ve 2,25 yarda malzeme ile 3 büyük maske yapabiliyor. Sınıfı için 20 küçük ve 8 büyük maske yapmak için ne kadar malzemeye ihtiyacı vardır?
9 Hızlı ve Öfkeli filmi var, Deepa her birini sinemada üç kez izledi. Bu filmleri izlemek için 216 dolar harcamıştır. Bilet başına ödediği ortalama fiyat nedir?
Harold gecede 10 saat uyuyor.  Uyuduğundan 2 saat daha az çalışıyor ve her gün bir saat köpeğini gezdiriyor.  Harold'ın gün içinde ne kadar boş zamanı kalıyor?
Tim'in 7 mavi ayakkabı kutusu ve 9 kırmızı ayakkabı kutusu olan bir kutusu vardır. Eğer balık tutmak için ayakkabı kutularının 3 mavi ve 1/3 kırmızı olanını kullanırsa, Tim'in kutusunda kaç kırmızı ve mavi ayakkabı kutusu kalır?
Sarah'nın 9 kitabı var ve Joseph'in Sarah'nın iki katı kitabı vardı ama 2 tanesini kaybetti. Joseph'in şu anda kaç kitabı var?
Dean'in 30 bilyesi var. Bunların 1/5'ini Jamie'ye ve 10'unu Donald'a verir. Dean'e kaç bilye kalmıştır?
Duncan'ın sekiz yıl önceki yaşı, Adam'ın dört yıl önceki yaşının iki katıydı. Eğer Duncan'ın yaşı şimdi 60 ise, Adam 8 yıl sonra kaç yaşında olacaktır?
Çiftçi Brown'ın çiftliği 200 dönüm, Çiftçi Smith'in çiftliği ise bunun iki katından 100 dönüm daha fazla. İki çiftlik birlikte kaç dönüme sahiptir?
Kenny, bir eğlence parkına 100 dolar değerinde bir bilet almak için Pokemon kartlarını satıyor. Bir kart koleksiyonu var ve onları tanesi 1,5 dolardan satmayı planlıyor. Kartların 1/3'ünü elinde tutuyor ve lunaparka 50$ nakit parayla gidebiliyor. Kaç kartla başlamıştı?
Bir yemek şirketinden 36 konuk için gurme sosisli sandviç hazırlaması istendi. Çoğu kişi yalnızca bir sosisli yiyebilecekken, o konukların yarısının iki sosisli yiyebileceği kadar hazırladı. Ancak, 40 konuk geldi ve herkes ikinci bir sosisli istedi. Kaç konuk ikinci bir sosisli alamadı?
Indras isminde 6 harf var. Kız kardeşinin isminde Indras'ın ismindeki harflerin yarısından 4 harf daha fazla. İndras ve kız kardeşinin isimlerinde kaç harf vardır?
Charlotte mutfak malzemeleri satan bir mağazaya 120,00$'lık bir tencere ve tava seti, 20,00$'lık bir karıştırma kabı seti ve her biri 5,00$'lık 5 ayrı mutfak eşyası istediğini bilerek girdi.  Kasada tezgahtar ona her şeyin %20 indirimli olduğunu söyledi.  Siparişi ne kadardı?
Dora, fiyatı 6 dolar olan bir atlama ipi, fiyatı 11 dolar olan bir masa oyunu ve fiyatı 2 dolar olan bir oyun topu almak istiyor. Harçlığından 2 dolar biriktirdi ve annesi ona 16 dolar verdi. Dora'nın atlama ipi, oyun ve topu almak için ne kadar daha paraya ihtiyacı var?
Prens Thaddeus güçlü kılıcıyla 100 ejderha öldürürken, Prens Arthur mızrak kullanarak Prens Thaddeus'un dörtte üçü kadar ejderha öldürdü.  Paslı demir bir balta kullanan Prens Walter, Prens Arthur'un iki katı kadar ejderha öldürdü.  Ancak kılıcını evde unutan Prens Bruce, tırnak törpüsü kullanarak Prens Walter'ın beşte biri kadar ejderha öldürdü.  Prens Bruce kaç ejderha öldürdü?
15 galon gaz 5 farklı kaba eşit olarak bölünmüştür. Josey'nin çim biçme makinesini çalıştırmak için bir kabın 1/4'üne ihtiyacı vardı. Josey'nin kaç litre benzine ihtiyacı vardı?
Otomatlar 40 cent'e cips ve 75 cent'e çikolata satmaktadır. George 5 dolar harcadı ve 3 paket cips aldı ve parasının %1'i kaldı. Kaç tane çikolata almıştır?
Ray'in 25 lolipopu vardı. 5 lolipopu kendine sakladı ve kalanını dört arkadaşıyla eşit olarak paylaştı. Arkadaşlarının her biri kaç lolipop almıştır?
100 bulaşık makinesi kapsülünden oluşan normal bir kutunun fiyatı 12$. Şu anda aynı fiyata %20 daha fazla kapsül içeren özel boyutlu bir kutu var. Her döngüde 1 kapsül kullanırsanız, yeni kutu ile 1 $ karşılığında kaç bulaşık yıkama döngüsü gerçekleştirebilirsiniz?
Thomas banka hesabından 20 dolarlık banknotlar halinde 1000 dolar çeker.  Eve dönerken 10 banknotunu kaybeder.  Bundan sonra, kalan banknotların yarısını bir faturayı ödemek için kullanır.  Thomas daha sonra parasını üçe katlar.  Daha sonra tüm banknotlarını 5 dolarlık banknotlara çevirir.  Kaç tane 5 dolarlık banknotu vardır?
Bir futbol maçının ilk yarısında A takımı 4 gol atarken, B takımı A takımından 2 gol daha az atar. İkinci yarıda A takımı, ilk yarıda attığı golün 4 katını atan B takımının attığı gol sayısının 1/4'ünü atar. Maçta atılan toplam gol sayısı kaçtır?
Bir öğretmen, öğrencileri için kara tahtaya matematik denklemleri yazmak için 5 inçlik bir tebeşir parçası kullanır. Öğretmen tebeşir tasarrufu yapmayı seviyor, bu nedenle her gün tebeşirin yalnızca %20'sini kullanmaya çalışıyor. Öğretmen çok küçük bir tebeşir parçasıyla yazamayacağı için, tebeşir 2 inçten küçük olduğunda geri dönüştürür. Pazartesi günü öğretmen yeni bir parça tebeşir kullandı. Öğrencilerinin o gün ekstra yardıma ihtiyacı vardı, bu yüzden normalden daha fazla yazdı. Gün sonuna kadar tebeşirin %45'ini kullanmış. Öğretmen her gün tebeşirin sadece %20'sini kullanmaya devam ederse, bu parçayı geri dönüştürmek zorunda kalmadan önce kaç günü vardır?
Bayan Albert'in sınıfı 12 erkek ve 12 kızdan oluşuyor. Kızların üçte biri ve erkeklerin dörtte biri okul takımında. Takımda olmayan kaç öğrenci vardır?
Mike 5 yüz maskesi satın alırken Johnny Mike'ın üç katından 2 tane daha fazla satın aldı. Johnny kaç tane yüz maskesi satın aldı?
James'in 30 dişi var. Diş hekimi bunlardan 4 tanesini açıyor ve açtığından 7 tane daha fazla dişi kapatıyor. Diş hekimi James'in dişlerinin yüzde kaçını düzeltiyor?
Rory 20 ons ağırlığında bir kek yapıyor. 8 parçaya bölüyor. Rory ve annesinin birer parçası var. Kalan kekin ağırlığı ne kadardır?
Sitti ve Juris sırasıyla 34 ve 22 portakal almışlardır. Her ikisi de portakalları diğer 6 arkadaşıyla eşit olarak paylaşmaya karar verirse, herkes kaç portakal alır?
Antoine'ın Fransız soğan çorbası tarifi 2 kilo soğan gerektiriyor. O bu miktarı iki katına çıkarmayı seviyor. Çorbası 6 kişilik. Soğanların kilosu şu anda 2.00 dolardan satılıyor. Ayrıca 2 kutu dana et suyuna ihtiyacı var ve bu da kutusu 2,00$'dan satılıyor.  Porsiyon başına maliyet nedir? (En yakın tam sayıya yuvarlayın.)
Wayne ve Bernadette son filmlerinin galasına giden film yıldızlarıdır. Bernadette, Wayne'den 5 dakika önce varmak istemektedir. Wayne galanın yapılacağı sinemaya yakın bir otelde, Bernadette ise aynı şehirdeki yüksek apartman dairesinde kalmaktadır. Bernadette'in dairesinden Wayne'in oteline olan yolculuk dört kat daha uzun sürüyor. Wayne'i tiyatroya götürmek dört dakika sürüyorsa, Bernadette tiyatroya önce varmak için Wayne'den ne kadar önce yola çıkmalıdır?
Billie'nin dikdörtgen şeklindeki yatak odasının alanı 360 feet karedir. Eğer odanın uzunluğu 3 metre ise, odanın çevresi feet cinsinden nedir?
Elizabeth ve Margareth adında iki kız kardeş boncuk satın aldı. Elizabeth 1 paket kırmızı ve 2 paket şeffaf boncuk alırken, Margareth 3 paket mavi ve 4 paket kırmızı boncuk aldı. Her bir boncuk paketi 20 adet boncuk içeriyorsa, bir kız kardeşin diğerinden kaç tane daha fazla boncuğu vardır?
Marcus uyandığında evi 40 derecedir. Fırında 3 saat geçirir ve fırının açık olduğu her saat evin sıcaklığını 5 derece artırır. Daha sonra Marcus 30 dakikalığına bir pencere açıyor ve pencerenin açık olduğu her 10 dakika için ev 2 derece soğuyor. Evin son sıcaklığı nedir?
Russell en sevdiği simitleri internetten sipariş eder.  Her bir simit paketinin fiyatı 10.00 dolardır ve pakette 9 simit vardır.  Eğer 4 paket simit sipariş ederse, %10 indirim alacaktır.  4 paket sipariş ettikten sonra, her bir simit ne kadar tutacaktır?
Gomer 5 kaşık patates püresinden 23 kaşık daha az yedi.  Eğer 3 kepçeden 1 eksik patates püresi yapmak için 6'dan 3 eksik patates gerekiyorsa, Gomer kaç patates yemiştir?
Chester 30 gün boyunca günde 3 yumurta yerse ve daha sonra bunu 30 gün boyunca günde 5 yumurtaya çıkarırsa, Chester'ın 60 gün boyunca kaç düzine yumurtaya ihtiyacı olacaktır?
Jess bir kavanozdaki mavi jelibonların sayısını tahmin etmeye çalışıyor. Kavanozda 17 yeşil jelibon ve bunun iki katı kadar kırmızı jelibon olduğunu görebiliyor. Jelibonların geri kalanı mavi jelibonlardan oluşuyor. Eğer toplamda 60 tane jelibon varsa, kaç tane mavi jelibon vardır?
Tim 5 ağaç yetiştiriyor.  Her yıl her ağaçtan 6 limon toplar.  On yılda kaç limon elde eder?
Bir otobüsteki erkeklerin kadınlara oranı 5:9'dur. Otobüsteki toplam yolcu sayısı 84 ise ve bir sonraki durakta 20 kadın otobüsten inmişse, otobüste kaç kadın kalmıştır?
Faraday'ın bir çiçekçi dükkanı var. Her biri 2 dolar olan bir ayçiçeği ve 8 dolar olan bir buket ayçiçeği satmaktadır. Faraday günde ayçiçeğinden 26 dolar ve buketten 56 dolar kazanıyorsa ve her buket 12 ayçiçeğinden oluşuyorsa, Faraday 3 gün sonra kaç ayçiçeği satabilmiştir?
Adam'ın 100 doları var ve bunu bir kaya standı açmak için harcamak istiyor. Kayaların tanesini 5$'a satın alabilir ve tanesini 7$'a satabilir. Eğer tüm parasını kaya standına yatırır ama envanterinin sadece %60'ını satarsa, ne kadar para kaybeder?
Partiden geriye 10 litre çay kalmıştır. Dört öğrencinin her biri 1,5 litre çay içti ve 16 öğrencinin her biri 2 litre çay içti. Partinin başında kaç galon çay vardı?
Dale okuldaki kulübü için para toplamak amacıyla karamela şekeri satıyor. Henüz şekerlere sahip değil ve bunun yerine sadece sipariş alıyor. Sipariş ettiği ve satmak istediği toplam 100 şekerle başladı ama sonunda 150 karamela şekeri sattı. Sonra 100 tane daha sipariş etti. Dale'in tüm şekerlerini satması için hala kaç tane satması gerekiyor?
Bir yıl içinde kampüsteki öğrenci sayısı her ayın sonunda iki katına çıkmaktadır. Yılın başında kampüste 10 öğrenci varsa, Mayıs ayının sonuna kadar, yılın başında kampüste bulunan öğrenci sayısının üzerinde ve ötesinde kaç öğrenci daha katılmış olacaktır?
Felix, mahalledeki çocukların eşyalarını sürekli ağaçlara sıkıştırdıklarını fark eder. Kendisi uzman bir ağaç tırmanıcısı olduğu için, çocuklardan eşyalarını çıkarmak için ücret almaya karar verdi. Ne kadar yükseğe tırmanması gerektiğine göre ücret alıyor. Tırmanması gereken her dal 25 dolara mal oluyor. Bir hafta boyunca 105 dolar kazandı. Günde ortalama kaç dala tırmanmıştır?
Rose doldurmak istediği bir vazo için çiçek toplamaya çıkar.  Her biri 5 yapraklı 3 çiçek toplayarak başlıyor.  Daha sonra her biri 6 yapraklı 4 çiçek seçiyor.  Daha sonra her biri 4 yapraklı 5 çiçek daha ekliyor.  Son olarak her biri 7 yapraklı 6 çiçek seçiyor.  Bu çiçekleri vazoyu doldurmak için taşırken, her birinden 1 tane düşürüyor ve rüzgar onları uçuruyor.  Kalan çiçekleri vazoya koyuyor.  Vazodaki çiçeklerin üzerinde toplam kaç taç yaprağı vardır?
John ve DeSean birlikte şekerleme yapmak için bir torba şekerleme aldılar. Torbada 35 marshmallow var. Her S'more için bir marshmallow kullanılıyor. Eğer John 9, DeSean 9 şekerleme yaparsa ve yere 3 şekerleme düşürürlerse, her çocuk torbada kalan şekerlemelerle kaç şekerleme yapabilir?
Yeni bir atari salonu açılır ve Jack 3 arkadaşıyla birlikte oynamaya karar verir.  Jack 1 çeyreklikle 20 dakika boyunca oyun oynayabilir.  Arkadaşlarından ikisi ondan çok daha kötüdür ve sadece yarısı kadar oynayabilir.  Bir tanesi çok daha iyidir ve 1,5 kat daha uzun süre oynayabilir.  4 saat boyunca oynuyorlar.  Ne kadar para kullanılmıştır?
Pazartesi, Çarşamba ve Cuma günleri, üniversite öğrencisi Kimo'nun her gün 1 saatlik üç dersi vardır.  Salı ve Perşembe günleri ise her gün 2 saatlik iki dersi vardır.  Bir sömestrde 16 hafta okul var.  Kimo bir sömestrde kaç saatini derslere katılarak geçiriyor?
Bill her gün 300 ekmek, 120 çikolatalı kruvasan ve 60 baget pişiriyor. Her bir rulo 4 inç, her bir kruvasan 6 inç ve her bir baget iki fit uzunluğundadır. Bill tüm unlu mamulleri uç uca koyarsa, uzunlukları feet cinsinden ne kadar olur?
Hayvanat bahçesi bekçisi hayvanat bahçesindeki tüm maymunları besliyor. Tüm muzları her 2 ayda bir yerel bir çiftlikten sipariş ediyor. Maymunların her ay 200 muza, gorillerin 400 muza ve babunların 100 muza ihtiyacı varsa, 2 ay yetecek kadar kaç muz sipariş etmesi gerekir?
Blake ve Kelly 15 dakika içinde en çok kimin koşabileceğini görmek için bir yarışma düzenliyorlar. Bunu 100 metre uzunluğunda bir futbol sahasında yapmaya karar verirler. Blake 15 kez ileri geri koşar. Kelly bir kez ileri geri koşar ve sonra Blake'in yanında koşmak istemediğine karar verir, bu yüzden 40 yard çizgisine kadar koşmaya başlar ve geri döner. Bunu 34 kez yapıyor. Kazanan kaybedene göre ne kadar daha uzağa koşar?
Raphael okul malzemeleri almaya gitti. Her biri 1,5 dolar olan 4 kalem, her biri 4 dolar olan 2 defter ve 20 dolar olan bir jant bond kağıt aldı. Raphael her şey için ne kadar harcadı?
Finn gölette yüzen 11 kurbağa yavrusunu izler.  Birdenbire 6 tanesinin bir zambak yastığının altından saklandığı yerden çıktığını görür, sonra 2 tanesinin bir kayanın altına saklandığını görür.  Finn şimdi gölette kaç tane iribaş görebilir?
Bir su tankı Pazartesi günü 17 feet derinliğe sahiptir. Salı günü, tankta 7 feet daha fazla su vardı. Çarşamba günü, suyun derinliği Salı gününün üçte ikisi kadardır. Çarşamba günü tankın su derinliği nedir?
Alice, Erica'dan 5 yaş büyük olan Beth'den 7 yaş büyüktür. Erica 30 yaşındaysa, Alice ve Erica'nın yaşları arasındaki fark nedir?
Bir bardak süt 8 ons süttür.  John 2 bardak süt içiyor.  Sütün onsunda 3 kalori varsa kaç kalori tüketmiştir?
Bir inşaatçı her ay 4 hafta ve her hafta 6 gün çalışıyor. Her gün 50 dolar alıyorsa, bir yıl boyunca çalışırsa ne kadar kazanır?
Mark dört kişilik bir browni partisi yapıyor. Normal tarif 3 fincan un ve 1 fincan süt gerektirmektedir. Eğer un 2 fincanlık torbalarda ve süt 2 fincanlık şişelerde satılıyorsa, Mark'ın şişe sütten kaç tane daha fazla un torbası alması gerekir?
Mel günde 8 saat boyunca 900 watt'lık bir klima kullanıyor. Bu, klimanın her saat 900 watt enerji kullandığı anlamına gelmektedir. Klimayı kullandığı süreyi günde 5 saat azaltırsa, 30 günde kaç kilovat elektrik enerjisi tasarrufu yapacaktır?
Jane, her biri 17 çizgili iki zebra, 36 çizgili bir zebra ve bunun yarısı kadar çizgili başka bir zebra sayar. Zebraların ortalama kaç çizgisi vardır?
Tyson büyük maç için muffaletta sandviçleri yapmaya karar verdi.  Her sandviç için 1'er kilo et ve peynir gerekiyordu ve 4 kişiye yetecekti.  Maçı izleyen toplam 20 kişi olacaktı.  Etin kilosu 7,00 dolar ve peynirin kilosu 3,00 dolardı.  Adam 20 kişiye yetecek kadar sandviç yapmak için et ve peynire ne kadar para harcayacaktır?
Allan'ın evinde kanoliden iki kat daha fazla mısır var. Evinde toplam 40 adet cannolis bulunmaktadır. Allan marketten 60 tane daha fazla kanola ve kanola sayısından 40 tane daha az mısır aldı. Allan'ın evindeki mısır ve kanolilerin toplam sayısını bulunuz?
Mike 40 dakika boyunca masa tenisi oynar.  İlk 20 dakikada 4 puan kazanıyor.  İkinci 20 dakikada %25 daha fazla puan topluyor.  Toplam kaç puan kazanmıştır?
Terry günde 2 yoğurt yiyor.  Şu anda 4 yoğurt 5,00$'a satılmaktadır.  Terry 30 gün boyunca yoğurda ne kadar harcıyor?
John tüm oyuncaklarını satmayı ve parayı video oyunları almak için kullanmayı planlıyor. Elinde 13 lego seti vardır ve her birini 15 dolara satar. Sonunda tanesi 20 dolardan 8 video oyunu satın alır ve 5 doları kalır. Hala kaç tane lego seti vardır?
John haftada 60 mil koşuyor. Haftada 3 gün koşuyor.  İlk gün 3 saat, diğer iki gün ise bunun yarısı kadar koşuyor.  Ne kadar hızlı koşuyor?
Dana yürüyebildiğinden dört kat daha hızlı koşabilir, ancak koşabildiğinin yarısı kadar bir hızla sekebilir. Saatte 3 mil hızla atlayabiliyorsa, zamanın üçte birini koşarak ve üçte ikisini yürüyerek geçirirse altı saatte kaç mil yol alabilir?
Brandon'ın iPhone'u Ben'in iPhone'undan dört kat daha eski. Ben'in iPhone'u Suzy'nin iPhone'undan iki kat daha eski. Suzy'nin iPhone'u 1 yaşındaysa, Brandon'ın iPhone'u kaç yaşındadır?
Büyük ejderha Perg, Farbo Dağı'nın tepesinde oturuyor ve 1000 feet mesafedeki her şeyin üzerine ateş püskürtüyordu.  Polly, ejderhayı kızağa çekebilecek bilinen tek silah olan altın ciriti, ejderhanın alevlerinin ulaşabileceği 400 fitlik bir mesafeye fırlatabiliyordu.  Ancak Polly safir değerli taşı tuttuğunda, ciriti değerli taşı tutmadığı zamana göre üç kat daha uzağa fırlatabiliyordu. Değerli taş elindeyken, Polly ejderhanın alevlerinin ulaşamayacağı ne kadar uzakta durabilir ve yine de altın ciritle ejderhayı vurabilirdi?
Büyükanne Jones itfaiyecilerin öğle yemeği için 5 elmalı turta pişirdi.  Her bir turtayı 8 parçaya böldü ve konukların kendi kendilerine servis yapmaları için beş turtayı açık büfe masaya koydu.  Gecenin sonunda, konuklar turtalarını alıp yedikten sonra geriye 14 parça turta kalmıştı.  Konuklar kaç parça turta almıştır?
Greg üç küçük kardeşiyle birlikte sokakta yürürken 20 dolar buldu. Kardeşlerine adil davranmak için parayı eşit olarak bölüştürmeye karar verdi. Her biri ne kadar para aldı?
Cindy'nin matematik ve fen kitaplarının her biri 2 pound ağırlığında.  Fransızca kitabı 4 pound, İngilizce kitabı ise 3 pound ağırlığında.  Tarih kitabı İngilizce kitabının iki katı ağırlığındadır.  Cindy tüm kitaplarını aynı anda taşırsa, taşıdığı kitapların toplam ağırlığı ne olur?
Bir öğrenci konseyi seçiminde, A adayı oyların %20'sini alırken, B adayı A adayının oylarının %50 fazlasını almıştır. Oyların geri kalanı aday C'ye verilmiştir. 100 seçmen varsa, aday C kaç oy almıştır?
Boris'in 100 elması var. Beck'in Boris'ten 23 daha az elması var. Boris Beck'e 10 elma verirse, Beck'in Boris'ten kaç tane daha az elması olur?
Peter 32 ons su ile farklı boyutlarda buz küpleri yapmak istiyor. Küp başına 4 ons kullanan dev küpler, 2 ons kullanan orta boy küpler ve 1/2 ons kullanan küçük küpler yapabilir. Eğer 3 dev küp, 7 orta boy küp ve 8 küçük küp yaparsa, kaç ons suyu kalır?
Alice'in Steven'dan 6 fazla kitabı var. Clara'nın Steven'dan iki kat fazla kitabı var. Eğer Clara'nın 20 kitabı varsa, Clara'nın Alice'ten kaç fazla kitabı vardır?
Cecelia süt dükkanına gitti ve bir galon kavanozun yarım galon kavanozdan 2 dolar daha pahalı olduğunu öğrendi. Eğer bir galonluk kavanozun fiyatı 5 dolarsa, 10 galonluk ve 16 yarım galonluk kavanozlar için harcadığı toplam parayı hesaplayın.
50 öğrenciden oluşan bir sınıfın çeşitli hobileri vardır. 10'u yemek pişirmeyi, 5'i basketbol oynamayı ve geri kalanı da ya video oyunları oynamayı ya da müzik dinlemeyi seviyor. Müzik çalmayı sevenlerin sayısı basketbol oynamayı tercih edenlerin sayısının iki katıysa kaç kişi video oyunu oynamayı sever?
Jeremy arka bahçelerinde 12 kuş gördü ve üzerlerine bir taş atarak bu sayının 1/3'ünü korkutup kaçırdı. Birkaç dakika sonra korkusuz kuşlara 20 kuş daha katıldı. Şimdi arka bahçede kaç kuş var?
Bir tüccar 2 satın alma planı arasında seçim yapmak istemektedir: 5.000 $ değerinde mücevher veya 8.000 $ değerinde elektronik alet. Mali danışmanı, aynı ay içinde mücevher piyasasının %2,5, elektronik alet piyasasının ise %1,2 artacağını tahmin etmektedir. Eğer tüccar bir seçim yaparak bu ayın sonunda kârını maksimize etmek istiyorsa, bu ne kadar kâr olacaktır?
İki tren San Rafael'den aynı anda ayrılır. Her ikisi de 80 mil boyunca batıya doğru seyahat etmeye başlarlar. Ertesi gün kuzeye doğru 150 mil yol kat ederler. Her bir trenin iki gün içinde kat ettiği mesafe nedir?
Jill öğretmenlik için saat başına 20$ ve amigo koçluğu için 30$ alıyor. Eğer yılda 50 hafta, haftada 35 saat öğretmenlik ve 15 saat de koçluk yapıyorsa, yıllık maaşı ne kadardır?
Claire her sabah kahvaltıda 3 yumurtalı omlet yapıyor.  Dört hafta içinde kaç düzine yumurta yiyecektir?
Marissa 12 millik bir patikada yürüyüş yapıyor. İlk 4 mili yürümesi 1 saat, sonraki iki mili yürümesi ise bir saat sürmüştür. Ortalama hızının saatte 4 mil olmasını istiyorsa, kalan mesafeyi yürümek için hangi hıza (saatte mil cinsinden) ihtiyacı vardır?
Üçte ikisi su olan 10 litre portakallı içeceğim var ve bunu beşte üçü su olan 15 litre ananaslı içeceğe eklemek istiyorum. Ancak dökerken portakallı içeceğin bir litresini döküyorum. Kalan 24 litrede ne kadar su vardır?
Raymond ve Samantha kuzenler. Raymond, Samantha'dan 6 yıl önce doğmuştur. Raymond'un 23 yaşında bir oğlu oldu. Samantha şu anda 31 yaşındaysa, Raymond'un oğlu kaç yıl önce doğdu?
Billy DVD satıyor. Salı günü 8 müşterisi vardır. İlk 3 müşterisi birer DVD alıyor.  Sonraki 2 müşterisi 2'şer DVD alıyor.  Son 3 müşterisi hiç DVD almıyor. Billy Salı günü kaç DVD satmıştır?
Hannah'nın şehri 4 Temmuz için büyük bir havai fişek gösterisi düzenliyor. Her biri 20 havai fişekten oluşan 15 kutu patlatacaklar. Hannah'nın evi şehrin havai fişeklerinin %40'ını görmek için doğru açıda. Hannah ayrıca arka bahçesinde her biri 5 havai fişekten oluşan 3 kutu patlatacak. Hannah toplam kaç havai fişek görecek?
Aiden ve 12 arkadaşı sinemada bir film izlemeye giderler ve orada 7 arkadaşıyla daha buluşurlar. Her biri bir koltuk ayırıyor ve koltukları dolduracak kadar içecek ve atıştırmalık satın alıyor. Her koltukta bir kişi, iki içecek ve üç atıştırmalık için yeterli yer vardır. İçecek ve atıştırmalıkların her biri 2 dolarsa, grup toplamda atıştırmalık ve içeceklere dolar cinsinden ne kadar para harcamıştır?
Gissela, Gordy ve Gary kamyon şoförleridir.  Gissela'nın 4,000 pound çakıl taşıyabilecek kadar büyük bir kamyonu var. Gordy'nin kamyonu Gissela'nın kamyonundan 800 pound daha fazla taşıyabilir.  Gary de kamyonunu getirip Gissela ve Gordy'ye katıldığında, üç kamyon toplamda 11.600 pound çakıl taşıyabilir. Gary'nin kamyonu kaç kilo çakıl taşıyabilir?
Larry bir grup arkadaşı için köfte pişirdi.  Aralarında Larry'nin de bulunduğu 8 erkek ve 6 kadın vardır. Her erkek her kadından 1 köfte daha fazla yemiştir. Her kadın 3 köfte yediğine ve hiç artık kalmadığına göre Larry kaç köfte pişirmiştir?
Gerald ve Julia 100 doları 3:2 oranında bölüştüler. Gerald bir kitap için 10 dolar harcadıysa, geriye ne kadar parası kalmıştır?
Martha'nın kedisi kaplumbağasından 5 kat daha hızlıdır. Kedi saniyede 15 metre koşabiliyorsa, kaplumbağa 40 saniyede kaç metre sürünebilir?
Yerel itfaiyeciler "botu doldur" bağış kampanyası düzenliyor. Hedefleri 6300 dolar toplamak. İlk 3 saatin ardından 2100 dolar topladılar.  Her saatte eşit miktarda bağış toplandığını varsayarsak, hedeflerine ulaşmak için toplam kaç saat bağış toplamaları gerekir?
Colorado Şehri Colorado Nehrinden gelen suyun %40'ını kullanmaktadır. Bu suyun %80'i endüstriyel amaçlar için kullanılıyorsa, nehrin toplam suyunun yüzde kaçı şehir tarafından endüstriyel olmayan amaçlar için kullanılmaktadır?
7 günlük bir hafta göz önüne alındığında, Alex günlük 12 dolar alıyorsa, 2 haftalık özel ders için ne kadar ücret alır?
Carrie'ye öğle yemeğinde kullanması için teyzesi tarafından on yirmilik ve 140 çeyreklik verildi. Çeyrekliklerin tamamını ve yirmiliklerin 3/5'ini harcadıysa, öğle yemeği için ödediği toplam para miktarını hesaplayın.
Ricardo bahçesinde domates ve patlıcan yetiştiriyor. Her domates bitkisi 22 domates verirken, her patlıcan bitkisi 4 patlıcan veriyor. 5 domates ve 8 patlıcan bitkisi ekmiştir. Ricardo bitkilerinden kaç meyve alabilir?
Samwell'in bir beyaz eşya mağazası var. Bu hafta satışlarının dörtte birini akıllı TV'ler, sekizde birini analog TV'ler ve geri kalanını da OLED TV'ler oluşturuyor. Toplam 40 TV satabildilerse, kaç OLED TV satabilmişlerdir?
John bir okul gezisi için para topluyor. Okuldan yardım istedi ve okul da gezi masraflarının yarısını karşılamaya karar verdi. John'un 50 doları varsa ve gezi 300 dolar tutuyorsa ne kadar parası eksiktir?
Carson, evin içindeki sıcaklık 32 derecenin altına düştüğünde boruların donacağı eski bir evde yaşıyor. Carson'ın yaktığı her odun kütüğü evi 5 derece ısıtıyor. Gündüz 45 derece olan hava, gece gündüze kıyasla 33 derece daha soğuksa, Carson'ın boruların donmasını önlemek için kaç odun yakması gerekir?
İlçe düzeyindeki çöpçü avı yarışmasına yapılan gezide, yarışmanın başlaması için 90 kişinin gruplara ayrılması gerekiyordu. İnsanları farklı liderlerle daha küçük gruplara ayırmak için 9 kişilik gruplar oluşturuldu. Grup sayısının 3/5'inin üyeleri her biri 2 deniz kabuğu getirdiyse, kaç deniz kabuğu getirmişlerdir?
Bir trende 172 kişi seyahat etmektedir. İlk durakta 47 kişi iniyor ve 13 kişi daha biniyor ve bir sonraki durakta 38 kişi daha iniyor. Trende kaç kişi vardır?
Damien şişe kapaklarına dayalı bir para birimi yarattı ve arkadaşlarının da katılmasını sağladı.  Eve giderken günde 10 şişe kapağı buluyor ve her bir şişe kapağı 25 dolar değerinde.  Bir ayda 30 günde ne kadar para kazanıyor?
Jamie her gün 8 saatlik çalışma karşılığında saat başına 20 $ kazanmaktadır. Ek saat çalışması gerektiğinde, normal saat ücretinin %150'si oranında özel bir saat ücreti ödeniyor. Geçen Salı günü 11 saat çalıştı. O günkü çalışması için kendisine dolar cinsinden ne kadar ödeme yapılmıştır?
100 kişi Google'da bir işe başvurur. Başvuran kişilerin sadece %30'u mülakata alınıyor. Mülakata girenlerin %20'si iş teklifi alıyor. İş teklifi alanların üçte biri pozisyonu kabul ediyor. Kaç kişi pozisyonu kabul eder?
Goldy 20 çuval pirinç alıp 3 çuvalını kuzenine, 4 çuvalını da kardeşine verdiğine göre, çuval başına 25 kilogram pirinç düşüyorsa, kuzenine ve kardeşine kaç kilogram vermiştir?
Castle bu hafta 3 kutu Coco Crunch ve 5 kutu Fruit Loops aldı. Geçen hafta 4 kutu mısır gevreği almıştı. Bu hafta geçen haftaya göre kaç kutu daha fazla mısır gevreği almıştır?
Helga tüm Slovenya'nın en hızlı takunya dansçısıydı. Her iki eli de yanlarındayken sağ ayağını dakikada 300 vuruş hızıyla vururken aynı anda sol ayağını da dakikada 250 vuruş hızıyla vurabiliyordu.  Kollarını kaldırdığında, vuruş hızı her bir ayakla dakikada 200 vuruşa yavaşladı.  Eğer toplam 5 dakika dans ederse ve bu sürenin sadece 2 dakikasında kollarını kaldırırsa, her iki ayağını da toplam kaç kez vurmuş olur?
Ron evinin önündeki çukurdan bıkmış durumda. Eğer çukur onarılmazsa, arabasına 450 dolar değerinde zarar verecektir. Ne yazık ki belediye meclisi çukuru onarmayı reddediyor ve eğer kendisi onarırsa Ron'a izinsiz yol bakımı yaptığı için 120 dolar ceza kesecek. Ron ayrıca her biri 25 dolar tutan 3 kova asfalt satın almak zorunda kalacak. Ron çukuru tamir ederek ne kadar para tasarruf eder?
Restoranın 170 normal sandalyesi ve 23 bebek sandalyesi vardır. Normal sandalyelerden 20'si ve bebek sandalyelerinden 13'ü tamir için marangoza gönderildiyse, restoranın kaç sandalyesi kalmıştır?
Bryce ve dört arkadaşı futbol antrenmanından sonra kendi pizzalarını sipariş ettiler. Her pizzada 12 dilim vardı. Bryce ve iki arkadaşı pizzalarının 2/3'ünü yedi. Kalan iki arkadaşı pizzalarının ¾'ünü yedi. Geriye kaç dilim pizza kalmıştı?
Bir kedi 30 dakikada dokuz sosis yer. Bir köpek aynı sayıda sosisi kedinin 2/3'ü kadar sürede yiyebilir. İkisinin sosisleri yemesi için geçen ortalama süreyi hesaplayın.
Bir parfüm şirketi yeni kokular yaratmaya çalışıyor. Halihazırda 4 vanilyalı ve 8 meyveli kokuları vardır ve hangi kokuya odaklanacaklarına karar vermeleri gerekmektedir. En çok hangi koku satıyorsa ona odaklanmaya karar verirler ve araştırmalarının bir parçası olarak satış sayılarını izlerler. Günün sonunda, vanilyalı kokuların her birinden 5'er adet ve meyveli kokuların her birinden 2'şer adet satarlar. Meyveli kokulara kıyasla kaç tane daha fazla vanilya kokusu satılmıştır?
Bennet bir çiftçi. Patlıcanlarının 20 tanesini tanesi 3 dolardan satıyor. Satabileceği 25 baş mısırı da var. Bennet toplam 135 dolar kazanmak istiyorsa, her bir mısır başağını ne kadara satmalıdır?
Tatiana hafta sonunun ne kadarını futbol oynayarak geçirmek istediğine karar veriyor. Cumartesi günü 7 saati ve Pazar günü 5 saati var. Zamanını futbol, video oyunları ve kitap okuma arasında bölüştürüyor. Eğer 3 saat kitap okur ve kalan zamanın 1/3'ünde video oyunları oynarsa, hafta sonunun yüzde kaçını futbol oynayarak geçirir?
Anthony'nin 50 kalemi vardı. Kalemlerinin 1/2'sini Brandon'a verdi ve kalan kalemlerin 3/5'ini Charlie'ye verdi. Kalan kalemleri sakladı. Anthony kaç kalemi sakladı?
Jack evinden 150 mil uzaktaki bir müzeyi ziyaret etmeye karar verir.  Saatte 75 mil hızla gidip geliyor.  Müzede 6 saat geçirir.  Evden ayrılalı ne kadar olmuştur?
Henry'nin bazı oyuncakları, özellikle de 57 araba ve 73 motosikleti bir araya getirmesi gerekiyor. Henry, tüm oyuncakları birleştirmek için her araba için 4 tekerleğe ve her motosiklet için 2 tekerleğe ihtiyacı olacağını biliyor. İçinde 650 tekerlek olan bir kutusu varsa geriye kaç tekerlek kalır?
Bir dizüstü bilgisayarın fiyatı 1000$. Eğer %20 indirim alırsanız, ne kadar ödemeniz gerekir?
Mike film koleksiyonunu dijital versiyonlarla değiştirmeye karar verir.  Elinde 600 film vardır.  Filmlerin üçte biri çeşitli serilerdedir ve bunları sadece serileri birlikte satın alarak normal bir filmin maliyetinin sadece 6 $'ına alabileceğini bilmektedir.  Kalan filmlerin %40'ı 5$ olan eski filmlerdir. Normal bir filmin fiyatı 10$ ise filmleri değiştirmenin maliyeti nedir?
Bir tank 18000 galon kapasiteye sahiptir. Wanda ve Bayan B, tankı iki günde doldurmak için bir göletten su pompalamaya karar verdiler. İlk gün, vardiyalı çalışarak, Wanda tankın kapasitesinin 1/4'ünü suyla doldurdu ve Bayan B, Wanda'nın o gün tanka pompaladığı suyun 3/4'ü kadar su pompaladı. İkinci gün, Wanda bir önceki gün pompaladığı su miktarının 2/3'ünü pompalarken, Bayan B ilk gün pompaladığı galon sayısının sadece 1/3'ünü pompalamıştır. Deponun dolması için kaç galon su kalmıştır?
Maria parka gitmeden önce power bank'ını şarj ediyordu, bağlantısını kestiğinde power bank'ın henüz tam olarak şarj olmadığını fark etti. Parka vardıklarında arkadaşları ona telefonlarını şarj edip edemeyeceklerini sordu. Arkadaşlarının telefonlarını şarj ederken, güç bankasının her saat toplam kapasitesinin %9'unu kaybettiğini fark etti. 5 saat sonra pil, yaklaşık 3 saat boyunca her saat toplam kapasitenin %7'sini kaybetmeye başladı. Sonunda kalan şarj oranı %28 oldu. Maria parka gittiğinde güç bankasının şarjı ne kadardı?
Janet garson olarak bir iş bulur.  Saatte 10 dolar ücret ve 15 dolar da bahşiş kazanıyor.  Peşinat için 10000$'lık bir arabanın maliyetinin %20'sini biriktirmek istiyor.  Haftada 40 saat çalışıyorsa, peşinatı biriktirmek için kaç hafta çalışması gerekir?
Jamaar taze meyveleri çok seviyor ve çim biçerek kazandığı 10 dolarla markete gidiyor. Vergi dahil, şeftali ve armutların tanesi 5$, elmaların tanesi 75$, kivilerin tanesi 1$ ve eriklerin tanesi 25$'dır. Halihazırda 3 şeftali, 4 armut, 2 kivi ve 5 elma satın aldıysa, kaç erik satın alabilir?
Anne, içinde 15 paket ve her pakette 60 parça bulunan bir kutu şeker satın aldı. İki paketi kendine sakladı ve geri kalanını 10 arkadaşına eşit olarak dağıttı. Arkadaşlarının her biri kaç adet şeker almıştır?
Bayan Tatiana, havuç da dahil olmak üzere farklı meyve ve sebzeler satan bir marketin sahibidir. Marketteki havuçların fiyatı her yıl orijinal fiyatının %5'i kadar artmaktadır. Başlangıçta 120 dolar olan havuçların fiyatı üç yıl sonra ne olur? (En yakın tam sayıya yuvarlayın)
Olivia Facebook'a 72 resim yükledi.  Aynı sayıda resmi 8 albüme yerleştirdi.  Albümlerden 3'ü sadece özçekimlerden, 2'si ise portrelerden oluşuyordu.  Kaç tane portre ve özçekim fotoğrafı vardı?
Marcy ev yapımı mumlar yapıyor ve bunları %99 patlamama garantili olarak pazarlıyor. Daha tehlikeli mumların %5'inde ıslak köpek gibi kokmalarına neden olan bir kusur da var. Eğer 50000 mum yaparsa, kaç tanesi hem ıslak köpek gibi kokacak hem de patlayacaktır?
Misha %30 indirim rafından 4 bluz seçiyor.  Her bir bluzun normal fiyatı 20$'dır.  İndirimli bluzların toplam maliyeti ne kadardır?
Joanne ailesinin meyve bahçesinden elma toplarken kız kardeşi ona yardım etmek için dışarı çıkar. Joanne en uzun ağaçlardan 30 elma, en kısa ağaçlardan bu miktarın yarısı ve ortalama ağaçlardan daha fazla elma toplar. Joanne ile karşılaştırıldığında, kız kardeşi en uzun ağaçlardan iki kat, en kısa ağaçlardan ise üç kat daha fazla elma toplar. Ortalama ağaçlardan hiç elma toplamıyor. Kız kardeşler toplamda 500 elma topladıysa, Joanne ortalama ağaçlardan kaç elma toplamıştır?
Bir sürü deve ve tek hörgüçlü develerden oluşur. Sürüde 180 baş ve 304 tümsek vardır. Develerin her birinde iki hörgüç ve tek hörgüçlülerin her birinde bir hörgüç varsa kaç tek hörgüçlü vardır?
Tom iki hafta sürecek bir Avrupa seyahatine çıktı. İlk 4 günde her gün 200 kilometre yol kat etti ve sonraki iki günde, ilk dört günde kat ettiği mesafenin yalnızca %30'unu kat etti. Ertesi gün hiç seyahat etmedi. İkinci hafta boyunca her gün 300 kilometre yaptı. Tom iki haftalık seyahati boyunca toplam kaç kilometre yol kat etti?
Zack'in dolabı Timothy'nin dolabının yarısı kadar. Peter'ın dolabı Zack'in dolabının 1/4'ü kadar. Eğer Peter'ın dolabı 5 inç küp ise, Timothy'nin dolabı inç küp cinsinden ne kadar büyüktür?
Stanley dağın yamacında, 10.000 feet yükseklikte dururken, bir hava akımı tarağı cebinden uçurdu ve tarağın 4.000 feet aşağıdaki bir çıkıntıya düşmesine neden oldu.  Stanley'nin kardeşi Oliver da dağdaydı ama o 3,000 feet yükseklikteydi.  Stanley cep telefonundan Oliver'ı aradı ve Oliver'dan Stanley'nin tarağını bulmasını istedi.  Oliver, Stanley'nin tarağının bulunduğu yüksekliğe ulaşmak için kaç metre tırmanmalıdır?
Peter'ın her birinde aynı sayıda çikolata bulunan 4 kutusu, Martha'nın ise her birinde aynı sayıda çikolata bulunan 7 kutusu vardır. Peter ve Martha'nın toplam çikolata sayısı sırasıyla 64 ve 56 ise, Peter'ın her bir kutusunda Martha'dan kaç tane daha fazla çikolata vardır?
Bir parktaki kirpi nüfusu 50'dir. Dişi kirpilerin sayısı toplam nüfusun 3/5'idir. Eğer her dişi kirpi her ay 4 yavru doğuruyorsa, bir yıl sonra parkta kaç kirpi olacaktır?
Smith ailesi yaza hazırlanıyor ve yüzme havuzlarının doldurulması gerekiyor. Havuz şirketi, havuzun hacmini bulmak için ölçüm yapmalarını ve ardından kaç galon suya ihtiyaç duyduklarını hesaplamak için bunu 5,9 ile çarpmalarını istemiştir. Havuz şirketinin gelip havuzu doldurmasının maliyeti galon başına 0,10 dolardır. Bay Smith ölçüm yapmış ve havuzun 14 fit genişliğinde, 25 fit uzunluğunda ve 4 fit derinliğinde olduğunu tespit etmiştir. Havuzu doldurmak ne kadara mal olacaktır?
İki arkadaş sopa kapmaca oynamaktadır. Oynarken, 9 kırmızı çubuk ve kırmızıdan 5 fazla mavi çubuk olduğunu fark ederler. Ayrıca, sarı çubukların sayısı mavi çubuklardan 3 eksiktir. Kaç tane sopaları var?
Matteo 4 saat boyunca saatte 55 mil hızla seyahat etti. Shandy 10 saat boyunca saatte 45 mil hızla seyahat etti. Shandy, Matteo'dan kaç mil daha uzağa gitmiştir?
Brook Hills Lisesi'ne şu anda 3000 öğrenci kayıtlıdır. Bu öğrencilerin yarısı 16 yaşından büyüktür ve 16 yaşından büyük öğrencilerin dörtte biri erkektir. Öğrencilerin geri kalan yarısı 16 yaşından küçüktür ve 16 yaşından küçük öğrencilerin yarısı erkektir. Bu okulda toplam kaç kız öğrenci kayıtlıdır?
Bethany bir saat içinde pistte 10 tur koşabilir.  Trey, Bethany'den 4 tur daha fazla koşabilir.  Shaelyn, Trey'in yarısı kadar tur koşabilir.  Quinn, Shaelyn'den 2 tur daha az koşabilir.  Bethany, Quinn'e kıyasla kaç tur daha fazla koşabilir?
James kullanılmış araba satma işi bulur.  Her biri 25.000 dolara mal olan 10 araba sattı.  Şirket arabaları almak için bu fiyatın %30'unu ödedi.  Kâr üzerinden %10 komisyon aldı.  Ne kadar kazandı?
Tiffany, kaç sörfçünün büyük bir dalgayı düşmeden sürebileceğini ölçüyor. Görüyor ki 30 feet'in üzerinde bir dalga geldiğinde, sörfçülerin sadece %25'i dik kalabiliyor. Bu sörfçülerin %60'ı kadındır. Eğer 100 sörfçü varsa, kaç erkek dalganın üzerinde dik durabilir?
Bir kuyumcu dükkanında altın bir mücevherin fiyatı elmas bir mücevherin fiyatının 4/5 katıdır. Gümüş bir mücevherin fiyatı altın fiyatından 400$ daha azdır. Eğer bir elmas mücevher 2000 dolar ise, üç mücevherin toplam fiyatını bulunuz.
Max postaneden pul satın aldı. Pulların bazılarında kar tanesi, bazılarında kamyon ve bazılarında da gül deseni vardı. Max 16 kar tanesi pulu satın aldı. Kar tanesi pullarından 3 tane daha fazla kamyon pulu ve kamyon pullarından 9 tane daha az gül pulu aldı. Max toplam kaç pul satın almıştır?
Bob, Tom'un 75 mil önünde ve saatte 55 mil hızla gidiyor. Tom saatte 70 mil hızla gidiyor. Tom'un Bob'a yetişmesi ne kadar sürer?
Tommy, Darren'dan 3 balık daha fazla, Darren ise Naomi'den 6 balık daha az yakaladı. Naomi 17 balık yakaladıysa, Tommy kaç balık yakalamıştır?
Manny Karate derslerine 60 dolara kaydoldu. Ailesi, eğer dersler ders başına 10 dolardan fazla tutarsa, onu bir daha kaydetmeyeceklerini söylüyor. Toplam 10 ders varsa, onu tekrar kaydetmeden önce kaç dersi kaçırabilir?
Julie, kasayı daha az deneyimli iş arkadaşı Jewel'den tam iki kat daha hızlı çalıştırıyor. Jewel her gün 50 müşterinin işlemini yapıyor. Haftanın tüm günleri çalışırlarsa ikisinin haftalık toplam üretimi ne olur?
Reggie, Lynn ve Paisley birlikte koştular. Paisley 4 mil koştu. Reggie, Paisley'nin koştuğunun 5 katını koştu ve Lynn'den 3 mil daha uzağa koştu. Lynn kaç mil koştu?
Bir markette dört elmanın fiyatı 5,20 dolar, üç portakalın fiyatı ise 3,30 dolardır. Clyde 5 elma ve 5 portakal için ne kadar ödeyecektir?
Bob 6 fit uzunluğunda, 4 fit genişliğinde ve 3 fit derinliğinde bir çukur kazmak istiyor. Bir metre küp toprağı kürekle kazması 3 saniye sürüyorsa, çukuru kazması ne kadar sürecektir?
Britany her hafta 4 dakikalık 18 TikTok videosu kaydediyor. TikTok'ta söylemek için haftada 2 saatini amatör şarkılar yazmaya ve TikTok için kendini çekmeden önce haftada altı gün 15 dakikasını makyajını yapmaya ayırıyor. Britany dört hafta ile bir ayda TikTok'ta ne kadar zaman harcıyor?
Bir iç tasarım firması 129,00$ karşılığında kurulum hizmeti sunmaktadır.  Buna 4 ayna, 2 raf, 1 avize ve 10 resim asmak dahildir.  İlave eşyaları, eşya başına ekstra 15,00$ karşılığında monte edeceklerdir.  Angela'nın takılması/asılması gereken 6 aynası, 2 avizesi ve 20 resmi var.  Bu ona ne kadara mal olur?
Roy, kardeşi Anthony'ye göre ev işlerinden kazandığı paradan %40 daha fazla tasarruf etmiştir.  Anthony, kız kardeşi Eva'dan 10,00$ daha fazla tasarruf etti.   Eva 20,00 dolar biriktirdi.  Roy'un ne kadar parası var?
Naruto bir dağı Kagiyami'den on kat daha yükseğe kaldırabilir.  Ama Kagiyami bir dağı Saskay'dan 4 kat daha yükseğe kaldırabilir.  Ve Saskay bir dağı Pompei'den 12 kat daha yükseğe kaldırabilir.  Eğer Pompei bir dağı 1 inç kaldırabiliyorsa, Naruto bir dağı feet olarak ne kadar yükseğe kaldırabilir?
Mason saatte 8 mil hızla bisiklet yolculuğuna çıkıyor. Yolculuğu 4 saat sürüyor, biraz dinleniyor ve ardından 6 saat daha devam ediyor. Toplamda kaç mil yol kat etmiştir?
Aynı hızda giden 3 kangurunun bir otoyolu kat etmesi toplam 18 saat sürüyorsa, her biri bir kangurunun yarısı hızda giden dört kaplumbağanın bunu yapması kaç saat sürer?
Jada, Rory ve Kora okul projelerinde sanat eseri olarak sunmak üzere kilden tabaklar yaparlar. Jada, Rory'den iki kat daha fazla kil tabak yaparken, Rory Kora'dan 20 daha fazla kil tabak yapıyor. Kora 20 tabak yaptıysa, hepsi birlikte kaç kil tabak yapmıştır?
Yirmi turist bir alışveriş merkezinin otoparkında 700 deniz kabuğu keşfetti. Mümkün olduğunca çok deniz kabuğu bulmak için üç gruba ayrılmışlardı: Alfalar, Bulucular ve Gogetterlar. Alfalar takımı deniz kabuklarının %40'ını ve Bulanlar takımı kalan deniz kabuklarının %60'ını bulduysa, Gogetters takımı kaç deniz kabuğu bulmuştur?
Bernie'nin 4 köpeği var. Her birinin günde belli bir miktar egzersize ihtiyacı var. İlkinin 1 mil yürümesi gerekiyor. İkincisinin 4 mil yürümesi gerekiyor. Üçüncüsünün 3 mil yürümesi gerekiyor. Ortalama olarak, günde 3 mil yürümeleri gerekiyor. Son köpeğin kaç mile ihtiyacı var?
John evini ipotek ettirerek kredi almaya karar verir.  Evinin değeri 250.000 dolardır.  Bunun %40'ı değerinde bir kredi alır.  Bunun %60'ını borçlarını ödemek için kullanır.  Borçlarını ödedikten sonra elinde ne kadar para kalmıştır?
Deandre geçen Pazartesi 3 ton balığı yakaladı, yakaladığı ilk ton balığının ağırlığı 56 kilogram, ikinci ton balığının ağırlığı 46 kilogram ve son yakaladığı ton balığının ağırlığı 26 kilogramdı. Eğer bir kilogram ton balığı 0,50$ ise, tüm ton balıklarını markete sattıktan sonra ne kadar kazanacaktır?
Trinity dergileri satın aldığı fiyatın 11/8'ine satıyor. Dergileri 72 dolardan satın aldıysa, kârı ne kadardır?
Brian'ın bodrum katı nemli ve küflüydü, bu yüzden havadaki nemi almak için bir nem alma cihazı satın aldı.  Cihazın üç hızı vardır: düşük, orta ve yüksek.   Brian cihazın verimliliğini test etti ve düşük ayarın günde 1 litre suyu havadan uzaklaştırdığını, orta ayarın düşük ayara göre günde iki kat daha fazla suyu uzaklaştırdığını ve yüksek ayarın orta ayara göre günde iki kat daha fazla suyu uzaklaştırdığını tespit etti.  Brian nem alma cihazını düşük ayarda 3 gün, orta ayarda 3 gün ve yüksek ayarda 5 gün daha çalıştırırsa, nem alma cihazının bodrumdaki havadan çıkardığı toplam su miktarı litre cinsinden nedir?
Jolene yazı başlatmak için arkadaşlarıyla su balonu savaşı yapıyor.  Her pakette 30 balon bulunan 10 paket balon doldururlar.  Öğleden sonra bittiğinde geriye 12 balon kalmıştır.  Kaç balon atmışlardır?
Bir tıbbi dozaj için Saanvi'nin 14 mL bir ilacı bu miktarın 3 katı ikinci ilaçla birleştirmesi gerekiyordu. Bu durumda 8 dozda kaç mL ilaç gerekir?
Ben Amca'nın dört atı var. Her at öğün başına beş kilo yulaf tüketebiliyor. Atlarını günde iki kez besliyor. Bir torba 50 pound yulaf içeriyorsa, atlarını beş gün boyunca beslemek için kaç torba yulafa ihtiyacı vardır?
Jana'nın 27 yavrusu var. Jana'nın yavrularının üçte ikisi Pomeranyan. Pomeranyanların üçte biri kız. Jana'nın kaç tane kız Pomeranyanı var?
Southlandia'da şimdiye kadar kaydedilen en yüksek sıcaklık -48 Fahrenheit derecedir. Northlandia'da şimdiye kadar kaydedilen en yüksek sıcaklık 21 Fahrenheit derecedir. Midlandia'da kaydedilen en yüksek sıcaklık -3 Fahrenheit derecedir. Bu 3 ülkenin ortalama en yüksek sıcaklığı nedir?
8 yaşındaki bir çocuk 12 dolar değerinde bir oyuncak araba almak istiyor. 4 dolar birikimi var. Harçlığından her gün 2$ biriktirmeye söz verirse kalan parayı biriktirmesi kaç gün sürer?
Jaime yumurtaları tepsiye yerleştiriyor. Her tepsi 24 yumurta alabilir. Eğer 64 yumurtası ve 2 tepsisi varsa, tepsiye kaç yumurta yerleştiremez?
Sally 8$'a bir küçük pizza ve küçük pizzanın 3 katı fiyatına bir aile boyu pizza alıyor. Toplamda ne kadar harcıyor?
Heather'ın tıraş bıçakları bir pakette 4 adettir ve paket başına 4,00$'dır.  Şu anda bir alana bir bedava kampanyası var.  Ayrıca 2,00$'lık bir kuponu da var.  İndirimden sonra 2 paket tıraş bıçağı alırsa her bir tıraş bıçağı sent olarak ne kadara mal olur?
10 ponpon kızdan 9'u 64" boyunda.  10. amigo kızın boyu 60".  Eğer 4 kızın en altta, 3'ünün 4'ün üstünde, 2'sinin 3'ün üstünde ve en kısa kızın en üstte olduğu bir insan piramidi inşa ederlerse, insan piramidinin boyu kaç metredir?
Charisma her gün 8 saat çalışıyor.  İşyerinde olduğu her saat başı kalkıp 5 dakika yürümesini hatırlatan bir zamanlayıcısı var.  Ofiste geçirdiği 5 günün sonunda kaç dakika yürümüştür?
Brett 14 yaşında. Dört yıl sonra kız kardeşi Angela onun şu anki yaşının üç katı olacak. Angela şu anda kaç yaşında?
Paul günde iki kez araba kullanıyor: sabah ve öğleden sonra. Bunu 14 gün boyunca yaptı. Her sabah yolculuğu ona yaklaşık 6 dolara, her öğleden sonra yolculuğu ise yaklaşık 2 dolara mal oldu. Bu iki hafta boyunca arabasını sürmek için ne kadar para harcadı?
James, doğum günü partisi için arka bahçesindeki çitlere krepon kâğıdından flamalar asmak istiyor. Arka bahçe çiti, uzun kenarı 20 fit ve kısa kenarı 15 fit olan bir dikdörtgendir. James'in kaç metre krepon kağıdı satın alması gerekir?
Mia ve Emma'nın yaşları arasında 16 yaş fark vardır. Emma'dan daha genç olan Mia 40 yaşındaysa, yaşlarının ortalaması kaçtır?
Tom 214 deniz kabuğu, Nancy 432 deniz kabuğu ve Benny sahilde 86 deniz kabuğu buldu. Onları temizlediklerinde 67 tanesinin çatlak olduğunu keşfettiler. Birlikte kaç tane iyi deniz kabuğu buldular?
Avery'nin tatil yemeği için 3 parçalı bir yer takımı (yemek ve salata tabağı ve bir kase) alması gerekiyor.  Akşam yemeğinde 12 kişi ağırlayacak.  Yemek tabaklarının her biri 6,00$, kaselerin her biri 5,00$ ve salata tabakları 4,00$ ise, yer takımlarına ne kadar harcayacaktır?
Steve, tamamlamak için 10 saat uğraştığı bir yapbozu bir araya getirdi. Anna aynı yapbozu Steve'in süresinin yarısından 2 saat daha fazla bir sürede bir araya getirdi. Anna'nın bu zor bulmacayı bitirmesi ne kadar sürdü?
Dexter'ın beş domuzu var. Her biri günde iki kez 4 pound yem yiyor. Dexter 300 pound yem sipariş ettiyse, bir hafta sonra kaç pound yem kalır?
John 20 kişiyi doğum günü partisine davet etti.  Her misafir 2 sosisli sandviç yiyecektir.  Daha önceki bir partiden kalan 4 sosisli sandviçi var.  Bir paket sosisli sandviç 6 sosisli sandviç içeriyorsa ve fiyatı 2 dolarsa, sosisli sandviçler için ne kadar harcaması gerekir?
Frances, her bir kek için 2 dolardan 20 kek ve tanesi 1 dolardan 40 kurabiye satıyor.  Her bir tepsi için 4 dolardan beş tepsi satın alıyor. Frances'in ne kadar parası kalmıştır?
Bir dondurma kamyonu bir mahalleden geçmektedir. Çeşitli evlerden gelen çocuklar kamyonu kovalamaya başlar ve kamyon ilk sokağın sonuna ulaştığında 5 çocuk vardır. İkinci sokakta her çocuğa başka bir çocuk katılır ve üçüncü sokakta mevcut gruptaki her çocuğa 2 çocuk daha katılır. Başlangıçtaki 5 çocuk daha sonra pes eder ve gruptan ayrılır. Şu anda kamyonu kaç çocuk takip ediyor?
Cedar Falls Ortaokulu'nda 4-7. sınıflarda okuyan öğrenciler, her yıl olabildiğince çok Accelerated Reader puanı kazanmaya çalışmaktadır. Her sınıfta en çok puan toplayan 10 öğrenci, öğretmenler tarafından kurulan bir kaçış odasını deneyebiliyor. Bir seferde sadece 8 öğrenci kaçış odasını deneyebilir. Kaçmayı denemek için 45 dakikaları vardır. Her grup 45 dakikanın tamamını kullanırsa, herkesin kaçış odasını denemesi ne kadar sürer?
John bir marangozdur. Arkadaşı Ali için tanesi 20$'a 4 ahşap masa ve tanesi 10$'a 2 çatı çerçevesi üretmiştir. Ali'nin John'a ne kadar ödemesi gerekir?
Ian'ın 40 feet uzunluğunda bir tahtası vardır. İki parça elde edebilmek için bir kesim yapmaya karar verir. Uzun parça kısa parçadan 4 kat daha uzundur. Uzun parçanın uzunluğu ne kadardır?
Aiden bir mahalle yemeği için meşhur et lokantası terbiyeli köftelerini yapıyor. Kullandığı her yarım kilo kıyma için iki yemek kaşığı gizli et lokantası çeşnisinden ekliyor. Her yarım kilo etten on altı köfte elde ediyor. Eğer yemek için 80 köfte yapmak isterse, gizli baharatından ne kadarına ihtiyacı olacaktır?
Luke yeni perdeler için kumaş alıyor. Beş pencere vardır. Her pencere 35 inç genişliğinde ve Luke'un pencerelerin toplam genişliğinin 2 katına eşit kumaş satın alması gerekiyor. Ne kadar kumaş satın almalıdır?
Ankesörlü telefondan arama yapmak için, aramanızın her dakikası için 0,25 ABD doları ödemeniz gerekir. 16 dakikadan sonra bu fiyat dakika başına 0,2 dolara düşer. 36 dakikalık bir arama ne kadara mal olur?
Pazartesi günü 2 inç yağmur yağdı ve Salı günü Pazartesi gününün toplamının iki katından 1 inç daha fazla yağmur yağması bekleniyor. Salı günü kaç inç yağmur yağacak?
Carly sanat sınıfı için kek ve brownie yapıyor. Keklerin üç katından 2 eksik brownie yapıyor. Carly'nin sınıfında beş kişi varsa ve her kişi iki kek alıyorsa, Carly kaç kek yapmıştır?
Temel bir manikür 35$'dan başlarken pedikür 40$'dan başlamaktadır. Belirli bir salon, her ikisini de yaptırırsanız %20 indirim sunuyor. Karen'ın her ikisini de yaptırmayı seçtiğini ve ayrıca her bir parmağına tırnak başına 3 dolar tutan tırnak sanatı eklemek istediğini varsayalım. Toplamda ne kadar öder?
Maria tanesi 8$'dan 8 hisse senedi satın alır. Hisse senedi fiyatı Maria'nın elinde kaldığı ilk yıl %50 artar, ikinci yıl ise %25 düşer. Maria'nın tüm hisselerinin nihai değeri nedir?
Luke 2 sosisli yedi. Thomas, Luke'tan üç kat daha fazla sosisli sandviç yedi. John, Thomas'ın yediği miktarın yarısını yedi. John, Luke'tan kaç tane daha fazla sosisli sandviç yemiştir?
200 öğrenciden oluşan bir sınıf, 2'si eşit sayıda ve sonuncusu (en küçüğü) diğer grupların her birinden 10 eksik olacak şekilde 3 gruba ayrılmıştır. Bu (en küçük) grupta kaç öğrenci vardır?
Çiftçi Brown'ın çiftliğinde hepsi tavuk ya da inek olan 60 hayvan var. İneklerden iki kat daha fazla tavuğu var. Tüm hayvanların toplam kaç bacağı var?
Josh, bir ay sonraki okul yetenek gösterisinde performans sergilemek için hokkabazlık yapmaya karar verir.  Üç topla hokkabazlık yapmaya başlar ve her hafta hokkabazlık gösterisine bir top ekleyerek yavaş yavaş daha iyi hale gelir.  Dördüncü haftanın sonunda yetenek gösterisi başlar, ancak Josh sahneye çıktığında ayağı kayar ve toplarından üçünü düşürür.  Toplardan ikisi sahneden yuvarlanırken kalabalıktaki insanlar tarafından yakalanır, ancak biri salon karanlık olduğu için tamamen kaybolur.  Josh iç çekerek sahnede kaç topla hokkabazlık yapmaya başlar?
Pembe bir kurbağa mavi bir böcekle aynı, yeşil bir kurbağa ile aynı, sarı bir yılandan 10 pound daha az, ancak kırmızı bir kuştan 20 pound daha ağırdır. Pembe kurbağa 50 pound ağırlığında ise, her hayvandan bir tane taşıyan bir kabın toplam ağırlığını hesaplayın, eğer kap da 20 pound ağırlığında ise.
Laurel'in arkadaşı, çocuğunun artık ihtiyaç duymadığı 24 bebek kıyafetini ona verdi.  Laurel bebek partisinde bunun iki katı kadar yeni bebek kıyafeti aldı.  Daha sonra Laurel'in annesi ona 15 bebek kıyafeti daha hediye etti.  Laurel'in bebeği için kaç kıyafeti var?
Bir hemşire istasyonu bandajları 50'lik toplu paketler halinde sipariş etmektedir. İlk gün hemşireler 38 bandaj kullanmış ve bir toplu paket bandaj sipariş etmişlerdir. İkinci gün on bandaj daha az kullanmışlardır. Üçüncü gün, iki toplu paket bandaj sipariş ettiler ve sadece yarım paket kullandılar. Üçüncü günün sonunda 78 bandajları kalmıştı. İlk gün kaç bandajla başlamışlardı?
May saçını kestiriyor ve boyatıyor. Renk için 40 dolar ve saç kesiminin inç başına 30 dolar tutuyor. Saçı 10 inçten başlayıp 8 inçte bitiyorsa, kesim ve renk ne kadara mal olmuştur?
Jen haftanın 6 günü günde 7,5 saat çalışıyor. Saatlik ücreti 1,5 dolardır. Jen ayrıca tam devamlılık sağladığında ek 10$ almaktadır. Jen'in Nisan ayında hiç devamsızlık yapmadığını ve Nisan ayında tam olarak 4 hafta olduğunu varsayalım, ne kadar alacaktır?
Jason'a çamaşırlarını yıkadığı için 3.00$, odasını temizlediği için 1.50$, her hafta çöpü kaldırıma götürdüğü için 0.75$ ve bulaşık makinesini boşalttığı için 0.50$ kazanabileceği söylenmiştir.  İki hafta içinde Jason bulaşık makinesini 6 kez boşalttı, çamaşırlarını bir kez yıkadı, çöpü iki kez dışarı çıkardı ve odasını bir kez temizledi.  Jason ne kadar para kazanmıştır?
Brady fen bilgisi dersinde denizdeki her balinanın 40 galon kanı olduğunu öğrendi. Ayrıca bir köpekbalığının bir balinadan üç kat daha fazla kana sahip olduğunu da öğrenmiştir. Denizde yüzen on köpekbalığının kaç galon kana sahip olduğunu hesaplayın.
Bay Maxim The Best Cookeries Around restoranında çalışmaktadır. Belirli bir günde, sabah saatlerinde 50 kişi yemek yemek için restorana girmiştir. Saat 10:00 civarında 40 kişi daha restorana girdi ve ilk girenlerle aynı miktarda yemek sipariş etti. Bir süre sonra, saat 10:00'da restorana giren kişi sayısının iki katı kişi geldi ve öğle yemeği sipariş etti. Akşam olduğunda, ilk gelenlerin 3 katı kadar kişi daha restorana girmiştir. O gün restorana giren toplam kişi sayısını hesaplayın.
Alain'in annesi 5 paket kırmızı kalem almış ve kırmızı kalemlerin iki katı kadar da siyah kalem almış. Her pakette 5 kalem varsa, Alain'in kaç kalemi vardır?
Ruby, Sam'den 6 kat daha büyük. 9 yıl sonra Ruby, Sam'in 3 katı yaşında olacak. Sam şimdi kaç yaşında?
Peter tanesi 0,25 dolardan 20 buzlu şeker satın aldı. Ayrıca tanesi 0,50 dolardan 4 dondurma çubuğu satın aldı. Toplamda dolar olarak ne kadar ödedi?
70 beneği olan bir kobra, bir mamba'nın iki katı kadar beneğe sahiptir. Bir yılan parkında 40 kobra ve 60 mambra varsa, hepsinin sahip olduğu benek sayısının toplamının yarısı kaçtır?
Maddy kuzeninin futbol maçı için pizza alıyor. 12 takım üyesi ve 3 koç vardır. Her takım üyesi 2 misafir getiriyor. Bir pizza 3 kişiye yetecektir. Her bir pizzanın fiyatı 15 dolarsa, Maddy kaç dolar harcayacaktır?
Katerina tasarım takılar yapıyor.  Uzmanlık alanı topaz kolyeler.  Kolye başına 8 topaz değerli taş kullanıyor ve değerli taşlar arasındaki boşluğu som gümüş boncuklarla dolduruyor.  Her bir topaz değerli taş bir inç uzunluğunda, her bir som gümüş boncuk bir inçin dörtte biri uzunluğunda ve her bir kolye toplam 25 inç uzunluğunda yapılıyorsa, Katerina kolye başına kaç som gümüş boncuk kullanır?
Alani'nin ailesi çocukların her türlü hikayeyi yazmasına karar verdi. Daha sonra yazdıkları tüm hikayeleri hafta sonunda aileye okumaları gerekiyordu. Alani ilk hafta 20 hikaye, erkek kardeşi Braylen 40 hikaye ve kız kardeşi Margot 60 hikaye yazdı. Her biri ilk hafta yazdıkları öykü sayısını ikinci hafta iki katına çıkarırsa, toplamda yazdıkları öykü sayısını hesaplayın.
Ann 9 yaşındaysa ve erkek kardeşi onun iki katı yaşındaysa, erkek kardeşi 3 yıl sonra kaç yaşında olacaktır?
Kelly'nin 5 çeyrekliği ve 2 on senti vardır. Eğer 55 sente bir kutu gazoz alırsa, kaç senti kalır?
Dr. Wertz'in okulunda kızların iki katı kadar erkek var. Her öğretmene 60 kız ve 5 öğrenci düşüyorsa, kaç öğretmen vardır?
Bailey belli bir miktar parayla başlıyor. Daha sonra 8 hafta boyunca haftalık 5$ harçlık alıyor. 8 haftanın sonunda toplam 100 doları varsa, Bailey ne kadar parayla başlamıştır?
Judy hafta içi her gün 5 dans dersi ve Cumartesi günü 8 ders veriyor.  Her sınıfta 15 öğrenci varsa ve öğrenci başına 15.00$ ücret alıyorsa, 1 haftada ne kadar para kazanır?
Kelian'ın yemek hazırlamak için iki tarifi vardır, birinde 20 talimat, ikincisinde ise ilkinin iki katı talimat vardır. Kelian bu iki yemeği hazırlamak için kaç talimat okumak zorundadır?
Tommy, dilimi 3 dolardan brownie ve dilimi 4 dolardan cheesecake satarak hayır kurumu için bağış topluyor. Tommy 43 brownie ve 23 dilim cheesecake satarsa ne kadar para toplamış olur?
Shiela, 3 ay taksitle her biri 150$'a beş adet cep telefonu satın almıştır. Her birim için %2 faiz uygulanacaktır. Shiela 3 ay boyunca her ay ne kadar ödeyecektir?
Artie'nin Çiftçi Pazarı'nda bir çiçek standı var. Üç çeşit çiçek satıyor: kadife çiçeği, petunya ve begonya. Genellikle kadife çiçeklerini saksı başına 2,74$'a, petunyaları saksı başına 1,87$'a ve begonyaları saksı başına 2,12$'a satıyor. Artie'nin bugün bozuk parası yok, bu yüzden tüm fiyatları en yakın dolara yuvarlamaya karar verdi. Artie 12 saksı kadife çiçeği, 9 saksı petunya ve 17 saksı begonya satarsa ne kadar kazanacaktır?
Luke kumsalda kumdan kaleler yaparak vakit geçirmektedir. Sonunda bir kumdan kalenin her bir seviyesinin, altındaki seviyenin yarısı kadar kareye sahip olduğunu fark eder. En üst katın 16 metrekare olduğu 4 katlı bir kumdan kale yaparsa, bir katın ortalama metrekaresi ne olur?
Mark dün 75 sorudan oluşan bir sınava girdi. Testi saatte 5 soru hızıyla tamamladı. Bugün, aynı hızda 100 soruluk başka bir teste girdi. Mark'ın ilk testi tamamlamak için 8 saati ve ikinci testi tamamlamak için 6 saati varsa, kaç soruyu eksik bırakmıştır?
Bir şeker makinesinde, mavi sakızların dört katından 22 fazla pembe sakız vardır. Eğer 12 mavi sakız varsa kaç tane pembe sakız vardır?
Mevcut 20 kiralık arabanın 12'si otomatik, 4'ü manuel ve geri kalanı yarı otomatiktir. Araçların yüzde kaçı yarı otomatiktir?
Bir kovanda 700 arı vardır. İşçi arıların sayısı yavru arıların iki katıdır ve yavru arıların sayısı da ana arıların iki katıdır.  Kaç tane işçi arı vardır?
Jordan her gün 2 saat video oyunu oynuyor. Ayrıca saatte 10 dolar kazandığı yarı zamanlı bir işi var. Jordan video oyunlarına ayırdığı zamanı çalışarak geçirseydi bir haftada ne kadar para kazanırdı?
John 2 dolara süt, 3 dolara yumurta, 3 dolara ampul, 3 dolara bardak ve 4 dolara hamam böceği tuzağı satın alır.  Gıda dışı tüm ürünlerde %10 vergi varsa, her şeyin fiyatı ne kadardır?
Kim kendi ev temizliği işine başlamıştır ve müşterilerinden ne kadar kâr elde edeceğini hesaplamaktadır. Halihazırda 3 müşterisi var, ancak 5 potansiyel müşteriyle daha konuşuyor ve onları da hesaplamalarına dahil edecek kadar kendine güveniyor. Her müşterinin evini temizlemek için 2 şişe çamaşır suyuna ve bir paket beze ihtiyacı olacaktır. Çamaşır suyu şişelerinin her biri 2 dolar ve bez paketlerinin her biri 5 dolar tutacaktır. Bunlar onun tek giderleri. Her hafta toplam gelirinin 92 $ olacağını hesaplar. Kâr, toplam gelir ile toplam gider arasındaki farktır, o halde Lucas her hafta dolar cinsinden ne kadar kâr edecektir?
John'un 10 hektarlık bir ananas tarlası var. Hektar başına 100 ananas düşmektedir. John ananaslarını her 3 ayda bir hasat edebilir. John bir yıl içinde kaç ananas hasat edebilir?
Johnny odasının zeminindeki oyuncakları topluyor.  Yere 500 parçalık bir lego kutulu seti, 500 parçalık setten 3 kat daha fazla parçaya sahip bir başka lego seti ve onun 1/4'ü kadar parçaya sahip bir başka lego seti atmıştır.  Johnny tüm legoları toplarsa kaç blok toplar?
Bir mahallede evcil tavşan sayısı, evcil köpek ve kedi sayısının toplamından on iki eksiktir. Her köpek için iki kedi varsa ve köpek sayısı 60 ise, mahallede toplam kaç evcil hayvan vardır?
5. sınıftaki 200 öğrencinin 2/5'i erkektir ve kızların 2/3'ü izcidir. Kaç kız izci grubunda değildir?
Harry dün gece 9 saat uyudu. Arkadaşı James, Harry'nin uyuduğunun sadece 2/3'ü kadar uyudu. Harry James'ten kaç saat daha fazla uyumuştur?
Freda konserve domatesleri sos olarak pişirdiğinde hacimlerinin yarısını kaybederler. Kullandığı her 16 onsluk domates konservesi üç domates içeriyor. Freda'nın son domates sosu partisi 32 ons sos yaptı. Freda kaç domates kullanmıştır?
Arabalar otoyolda sıraya girmiştir. Trafik sıkışıklığının ilk 15 dakikasında arabaların bir kısmı geçerken, sıkışıklığın kalan 15 dakikasında 20 araba daha geçmektedir. Sıradaki araçlardan 5'i trafik sıkışıklığından geçmek zorunda kalmamak için çıkışa yönelir. Otoyolda başlangıçta 30 araç varsa, ilk 15 dakikada trafik sıkışıklığından kaç araç geçmiştir?
Mary hevesli bir bahçıvandır. Dün, en sevdiği bitki fidanlığından 18 yeni saksı bitkisi aldı. Büyük kır evinin 40 pencere pervazının her birinde zaten 2 saksı bitkisi var. Kendini cömert hissederek, yarın her pencere pervazından 1 saksı bitkisini arkadaşlarına ve ailesine vermeye karar verdi. Mary'nin elinde kaç saksı bitkisi kalacaktır?
Jerome'un belirli bir günde onu ziyarete gelen 4 arkadaşı vardı. İlk arkadaş Jerome kapıyı açmadan önce 20 kez zile bastı, ikinci arkadaş Jerome'un ilk arkadaşından 1/4 kat daha fazla zile bastı. Üçüncü arkadaş, dördüncü arkadaştan 10 kat daha fazla zile basmıştır. Dördüncü arkadaş kapı ziline 60 kez bastıysa, kapı zili kaç kez çalmıştır?
Jon triatlon koşuyor.  Yüzmesi 40 dakika, bisiklete binmesi bir saat 20 dakika ve koşması 50 dakika sürüyor.  James, Jon'a kıyasla yüzmeyi %10 daha hızlı bitiriyor ancak bisiklete binmesi 5 dakika daha uzun sürüyor.  Jon 10 dakika farkla kazandıysa, James'in koşuyu tamamlaması ne kadar sürmüştür?
Film A, Film B'nin dörtte biri uzunluğundaydı. Film B, Film C'den 5 dakika daha uzundu. Film C 1,25 saatti. Film A kaç dakika uzunluğundaydı?
Michael atını yarıştırıyor ve atın koştuğu her mil için 1/2 kova saman yediğini fark ediyor. Eğer atı 30 dakika boyunca 32 mil hızla koşarsa ve Michael'ın 6 adet 5 dolarlık banknotu varsa, saman satın aldıktan sonra ne kadar bozuk parası olur?
Rozanne ailesi için eggnog yapıyor. Kutularda bulunan 4 düzine yumurtayı ve dolapta duran diğer 2 yumurtayı kullanıyor. Her biri 5 bardak eggnog alabilecek tepsiler koyuyor. Her bardağa 5 yumurta gerekiyorsa, Rozanne kaç tepsi koyabilir?
Joey'in Scrabble sırası gelmeden önce 214 puanı var. 26 puan alıyor. Sonra 225 puanı olan Marcy 10 puan atıyor. Joey şimdi kaç puanla kazanıyor?
Bir satıcı 48 spor ayakkabıdan oluşan bir kasayı 576 dolara satın aldı. 17 tanesini Pazartesi günkü hızlı satışta 20 dolara sattı ve geri kalanı haftanın geri kalanında bir mağazaya tanesi 25 dolardan satıldı. Satıcının kârı dolar cinsinden ne kadardır?
Beatrice resim dersi için on paket boya kalemi aldı. Paketlerin altısında sekizer adet, diğer dört pakette ise on altışar adet boya kalemi vardı. Beatrice toplam kaç renk boya kalemi satın almıştır?
Herhangi bir filmi izleme hakkını içeren süper sinema biletini 20 $'a satın alabilir ve sadece 1 $ ekstra ücret karşılığında bir patlamış mısır ve bir soda alabilirsiniz. Ya da 12 dolara bir sinema bileti alabilir ve normal fiyattan bir patlamış mısır ve bir soda satın alabilirsiniz. Gazoz 3 dolarsa ve süper bileti almadıysanız ve 2 dolar tasarruf ettiyseniz patlamış mısırın normal fiyatı nedir?
Sara kendine yeni bir ceket ve 2 çift ayakkabı almak istiyor. Almak istediği ceketin fiyatı 30$ ve her bir çift ayakkabının fiyatı 20$'dır. Sara komşusunun çocuklarına 4 kez bakıcılık yapıyor ve her bakıcılık yaptığında 5 dolar kazanıyor. Çimleri her biçtiğinde ailesi ona 4 dolar ödüyor. Sara'nın bebek bakıcılığına başlamadan önce biriktirdiği 10 doları varsa, ceket ve ayakkabıları alabilmesi için çimleri kaç kez biçmesi gerekir?
Jerry'nin bir tavuk sürüsü var. Kırmızı tavuklar günde 3 yumurta, beyaz tavuklar ise günde 5 yumurta üretmektedir. Jerry her gün 42 yumurta toplamaktadır. Eğer kırmızı tavuklardan iki tane daha fazla beyaz tavuğu varsa, kaç tane kırmızı tavuğu vardır?
Gary, 1,5 mile 6 mil ölçülerinde bir dikdörtgen olan yerel parkın kenarında yürümeyi seviyor. Saatte 3 mil hızla yürürse, yürümek için kaç saat harcıyor?
Dolar mağazasındayken, Sloane mağazaya giren 100 müşteri sayar. Ertesi gün, ilk güne göre 50 müşteri daha sayar. Üçüncü gün toplam müşteri sayısı 500 ise, üçüncü gün kaç müşteri saymıştır?
Jerry'nin iki havuzu var, her ikisinde de sızıntı var ve dakikada 4 galon su boşaltıyor. 4 dakika önce büyük havuzda küçük havuzun iki katı su vardı. Şimdi büyük havuzda küçük havuzun dört katı su var. Küçük havuzda şu anda ne kadar su var?
Lori 320,00$ değerinde bir çift ayakkabı ve 32,00$ değerinde uygun bir kemer almak istiyor.  Yarı zamanlı işi ona saatte 8,00 dolar ödüyor.  Satın alma işlemini gerçekleştirebilmesi için kaç saat çalışması gerekir?
Janeth 2000$ borç aldı ve %10'luk bir ek ödeme ile geri vereceğine söz verdi. Eğer 12 ay boyunca ayda 165$ ödeyecekse, o zamana kadar Janeth'in kalan bakiyesi ne kadar olacaktır?
Bando takımı yeni üniformalar sipariş ediyor. Her bir üniformada 25 dolar değerinde bir şapka, şapkanın üç katı değerinde bir ceket ve şapka ile ceket fiyatlarının ortalaması değerinde bir pantolon bulunuyor. Her bir üniformanın toplam maliyeti ne kadardır?
Jake Entomoloji Müzesi'nde dolaşıyor. Her biri 8 bacaklı 80 örümcek, her biri 6 bacaklı 90 böcek ve her biri 10 bacaklı 3 nadir mutant omurgasız görüyor. Jake toplam kaç bacak görmüştür?
Caboose'da dört kuş var. Sally İki, Kırmızı Nine'den üç yaş büyük. Kırmızı Nine, Sally Dört'ten iki kat daha yaşlı. Sally Dört, Sally Otuz İki ile aynı yaştaysa ve Sally Otuz İki 8 yaşındaysa, dört kuşun toplam yaşı kaçtır?
Jessica her ay tüm borçları için ne kadar ödeme yapması gerektiğini bulmaya çalışıyor. Öğrenci kredilerinin asgari ödemesi 300$/ay, kredi kartının asgari ödemesi 200$/ay ve ipoteğinin asgari ödemesi 500$/ay. Jessica asgari ödemenin %50 fazlasını ödemek isterse, bir yılda ne kadar ödeme yapar?
Billy, büyük aile buluşması barbeküsü için patates salatası yapmaya hazırlanmak üzere patatesleri soyuyor ve kesiyor. Bu büyük bir etkinlik, bu yüzden yapması gereken 60 patates var. Patatesler aşağı yukarı aynı büyüklükte, bu nedenle her birini soymak ve kesmek yaklaşık aynı süreyi alıyor. Billy'nin bir patatesi soyması yaklaşık bir buçuk dakika sürüyor, ancak kesmesi sadece 5 saniye. Billy'nin patatesleri hazırlaması ne kadar sürer?
Juan ve kardeşi Carlos limonata satıyorlar. Yaptıkları her bir galon limon için 3 dolar ve şeker için 2 dolara mal oluyor. Her bardağı 0,50 dolara satıyorlar ve galon başına 20 bardak elde ediyorlar. Eğer 25 dolar kar ettilerse, limonlara ne kadar harcadılar?
240 Asyalı'nın katıldığı bir yarışta 80 kişi Japon, geri kalanlar ise Çinliydi. Çin takımındaki erkeklerin sayısı 60 ise, Çin takımında kaç kız vardı?
Vicki lisesinde bir pop konseri planlıyor. Gösteri 2 saat sürecek. Her gruba sahneye çıkmaları için 2 dakika, performanslarını sergilemeleri için 6 dakika ve ardından sahneden inmeleri için 2 dakika süre tanıyor. Eğer 10 dakikalık bir ara verirse, konserde kaç grup sahne alabilir?
Brenda, her yıl orijinal tutarın dörtte üçü oranında basit faiz biriktiren bir plana 300 $ yatırmıştır. Üç yıl sonra toplam ne kadar parası olacaktır?
Bir giyim mağazasında 40 beyaz gömlek ve 50 çiçekli gömlek vardır. Beyaz gömleklerin yarısının yakası ve çiçekli gömleklerin 20'sinin düğmesi vardır. Düğmesiz çiçekli gömleklerin sayısı, yakasız beyaz gömleklerin sayısından kaç fazladır?
Bir çiftçinin 900 yumurtası vardır. Bunları her biri 30 yumurta alan bir tepsiye yerleştirmiştir. Tepsi başına 2,5 dolara satarsa çiftçi ne kadar kazanacaktır?
Bay Smith'in X ve Y çiftlikleri olmak üzere iki çiftliği vardır. X çiftliğinde 55, Y çiftliğinde ise 45 keçisi vardır. X çiftliğinden 10 keçi, Y çiftliğinden ise bunun iki katı keçi satmıştır.
James ayda 2 çift ayakkabı satın alıyor.  Her yıl ayakkabıya 2640 dolar harcıyor.  Her bir çift ayakkabı için ortalama ne kadar ödüyor?
Bir sepet yeşil yiyecek 25$ ve bir sepet kırmızı yiyecek 18$'dır. 3 sepet yeşil yiyecek ve kırmızı yiyecek alırsanız, her bir sepet kırmızı yiyecek için 2$ indirim alırsanız toplamda ne kadar ödemeniz gerekir?
KozyInn Motel'de 90 oda bulunmaktadır. Kat hizmetlerinin her odayı temizlemesi 20 dakika sürmektedir. Odaların yarısını temizlemek kaç saat sürer?
Yerel bir kasaba büyümektedir ve önümüzdeki üç yıl boyunca çok sayıda yeni konut inşa etmek istemektedir. İlk yıl 12 ev inşa edecekler. Bir sonraki yıl bunun üç katı kadar ev inşa edecekler. Üçüncü yılda, kaç ev inşa ettiklerini sayacaklar ve miktarı iki katına çıkaracaklar. Kasaba önümüzdeki üç yıl içinde kaç konut inşa etmiş olacak?
Bill 3. kattan başlıyor. Asansöre binerek başlangıç katının 4 katı artı 6 olan kata çıkar. Bill şimdi kaçıncı katta?
Shelly'nin 3 çocuğu bütün günü su parkında geçirdi.  Mitchel su kaydırağından 30 kez indi.  Anne, Mitchel'den %30 daha az, Robert ise Anne'den 4 kat daha fazla kaydıraktan indi.  Robert su kaydırağından kaç kez indi?
On ahırın her birinde 20 inek vardır. Bay Sylas 40 inek satın alır ve bunları eşit olarak bölerek yirmi ahırın her birine eşit sayıda yeni inek koyar. Ahırların 8'inde kaç inek vardır?
Brady kumbarasındaki paraları sayıyor. Kumbarasında 100 peni, 40 nikel, 20 on sent ve 40 adet dolar banknotu var. Brady'nin kumbarasında dolar olarak ne kadar var?
Kızılçam ağacının her bir 10 metrelik bölümü 400 kilo ağırlığındadır. Termitler bu kızılçamın odununun %30'unu yemiş. Eğer kızılağacın boyu 200 feet ise, ağırlığı ne kadardır?
Nancy gecikmiş kitaplarını kütüphaneye iade ediyor. Her biri 0,50 sent olan 8 kitabın yanı sıra, bir haftadan fazla gecikmiş en az bir kitabı olduğu için 2,00 dolarlık sabit bir ücret borcu var. Toplam ne kadar ödemesi gerekiyor?
Andrea'nın Jamal'dan 8 fazla elması ve Jamal'ın yarısı kadar muzu var. Jamal'ın elmadan 4 fazla muzu var. Andrea'nın 52 elması varsa kaç tane meyve vardır?
Bir düzine kurabiye yapmak için iki fincan un gerekir. Carla bugün 36 ve yarın 30 kurabiye yapacaktır. Carla'nın bugün ve yarın kurabiyeleri pişirmek için kaç fincan una ihtiyacı olacaktır?
Gretchen'da biraz bozuk para var. Gümüş sikkelerden 30 tane daha fazla altın sikke vardır. Eğer 70 altını varsa, Gretchen'in toplam kaç altını vardır?
Altıncı sınıf öğretmeni George, altıncı sınıf pikniği için 600 burrito sipariş etmiştir. Piknikte 50 öğrenci varsa ve her öğrenciye 10 burrito verildiyse ve Bay George bunların 20'sini yediyse, piknikten arta kalan toplam burrito sayısını hesaplayınız?
Bir çarpışan araba pistinde 12 kırmızı araba vardır. Kırmızı arabalardan 2 tane daha az yeşil arabaları var. Yeşil arabaların 3 katı kadar mavi arabaları var. Pistte ayrıca sarı arabalar da var.  Eğer pistte toplam 75 araba varsa kaç tane sarı araba vardır?
Sofie, Anne ve Fawn'ın birlikte 85 kitabı var. Eğer Sofie'nin Anne'den 25 daha fazla kitabı varsa ve Anne'nin Fawn'dan 12 daha az kitabı varsa, Fawn'ın kaç kitabı vardır?
Daisy 5 pound ağırlığında bir torba patates aldı. Ayrıca patateslerin 2 katı ağırlığında bir torba tatlı patates ve tatlı patateslerden 3 kilo daha az ağırlığında bir torba havuç aldı. Daisy kaç kilo havuç satın almıştır?
Üç onsluk bir kutu aromalı jöle 10 küçük jöle kabı yapar.  Greg, oğlunun açık hava doğum günü partisi için küçük jöle kapları yapmak istiyor.  Partide 30 çocuk olacak ve her çocuğun 4 jöle alabileceği kadar jöle yapmak istiyor.  Jöle şu anda 1,25 dolara satılmaktadır.  Jöleye ne kadar harcayacaktır?
Bir elektronik satıcısı tanesi 700 dolardan 5 telefon satın aldı ve satıcıya 4000 dolarlık banknotlar verdi. Satıcı para üstü olarak ne kadar geri verecektir?
Madeline ve oda arkadaşı Keenan, market alışverişlerinin masraflarını paylaşıyorlar. Toplamda ayda yaklaşık 400 dolar harcıyorlar. Dört haftalık bir ayda, Madeline masrafın %60'ını öderse Keenan haftada kaç dolar harcar?
Tobias 60 parçalık büyük bir pizza satın aldı. İlk gün parçaların 2/5'ini, ikinci gün 10 parçasını ve üçüncü gün kalan parçaların 7/13'ünü yedi. Şimdiye kadar kaç parça pizza yemiştir?
Yedi şişe soda 21,00 $ iken 4 şişe su 8 $'dır. David 3 şişe soda ve 2 şişe su almak isterse, bu ne kadara mal olur?
David'in 12,48 doları vardır ve nalburdaki bir kutudan 16 cıvata almak istemektedir. Her bir cıvatanın fiyatı 0,03$'dır. David'in cıvatalar için ödeme yaptıktan sonra ne kadar parası kalmıştır?
Bir çiftçi atları için yem satın alıyor. Çeşitli saman, yulaf, havuç ve küp şeker satın alır. Küp şeker nadir bulunan bir yiyecek olduğundan, tüm ahır için sadece iki adet 1 kiloluk kutu satın alır. Sadece sebzeler tazeyken atları beslemeye yetecek kadar havuç istiyor, bu yüzden dört adet 12 kiloluk torba satın alıyor. Saman, atlarının ana besinidir, bu yüzden kırk iki adet 75 kiloluk balya satın alır. Yulaf, samanı desteklemek için temel bir gıda maddesi olduğundan yirmi adet 65 kiloluk çuval satın alıyor. Çiftlik kamyonu bir seferde 2250 pound taşıyabiliyorsa, çiftçinin tüm yemi taşımak için kaç sefer yapması gerekir?
Grayson her hafta para karşılığında teneke kutu ve şişeleri geri dönüştürüyor. Bir alüminyum kutu iki sent, bir plastik şişe ise üç sent değerinde. Haftada üç alüminyum kutu soda ve beş plastik şişe su içiyor. Grayson dört haftalık bir ayda geri dönüşümden kaç sent kazanıyor?
Shondra'nın Toni'den 7 daha az bitkisi var. Toni'nin Frederick'ten %60 daha fazla bitkisi var. Eğer Frederick'in 10 bitkisi varsa, Shondra'nın kaç bitkisi vardır?
Ali'nin 21 doları vardı. Leyla 100 dolarının yarısını ona verdi. Ali'nin şimdi ne kadar parası var?
Ashley'nin pizza siparişi 15 dolar tutuyor. Ashley sipariş ettiği miktarın 1/5'ine eşit bir bahşiş vermek istiyorsa teslimatçıya vermesi gereken toplam miktar nedir?
Finley 100 metre yarışına katıldı.  Yarışa ilk sırada başladı ama sonra 5 sıra geriye düştü.  Daha sonra 2 sıra öne geçti ve 3 sıra geriye düştü.  Son olarak, yarışı bitirmek için 1 sıra öne atladı.  Yarışı kaçıncı sırada bitirdi?
Bayan Maria bir ortaokul öğretmeni ve spor kartları toplamayı çok seviyor. Her destesinde 25 basketbol kartı bulunan altı destesi ve her kutusunda 40 beyzbol kartı bulunan beş kutusu var. 50 kartı saklıyor ve kalan kartları öğrencilerine veriyor. Öğrencilerinin her biri on kart aldıysa, Bayan Maria'nın kaç öğrencisi vardır?
Becky tanesi 45 sentten 20 elma satın aldı ve 1 dolar indirim aldı. Kelly tanesi 50 sentten 20 elma satın aldı ve yüzde 10 indirim aldı. Kelly, Becky'den ne kadar daha fazla ödemiştir?
Well'in annesi yerel markette karpuz, biber ve portakal satıyor. Bir karpuz, her bir biberin maliyetinin üç katına mal oluyor. Bir portakal, bir karpuzun maliyetinden 5 daha ucuzdur. Dillon 4 karpuz, 20 biber ve 10 portakal almak için markete gönderilir. Her bir biberin fiyatı 15$ ise harcayacağı toplam para ne kadardır?
Bir hastanede günde 500 kişi muayene ediliyor.  Her hastaya ortalama 24 dakika bakılıyor.  Doktorlar hastaneye saat başına 150 dolar, hastane de hastalara saat başına 200 dolar ücret ödüyor.  Hastane bu ziyaretlerden ne kadar kâr elde ediyor?
Nissa, mağazasının Noel Baba köyünde elfleri oynamaları için 60 mevsimlik işçi tutar. Elflerin üçte biri, çocuklar üzerlerine kustuktan sonra işi bırakır, kalan elflerden 10'u da çocuklar inciklerini tekmeledikten sonra işi bırakır. Geriye kaç elf kalmıştır?
Joseph'in Mayıs ayındaki harcaması 500 $'dı. Haziran ayında harcaması 60 dolar daha azdı. Bu iki ay için toplam harcaması ne kadardı?
Pam ve Fred bir karnavala gittiler. Pam roller coaster'a 2 kez, Fred ise 4 kez bindi. Daha sonra her ikisi de 2 kez luge'a binmeye karar verdi. Her biniş 6 bilet tutuyorsa, o gün kaç bilet kullandılar?
Pazartesi günü, Walt 4 mil yürüdü. Salı günü, Pazartesi günü yürüdüğünün 6 katı kadar mil yürüdü. Pazartesiden çarşambaya kadar yaptığı toplam kilometre 41 mildir. Çarşamba günü kaç mil yürümüştür?
Tom ayda 4 kez araba yıkatıyor.  Her bir araba yıkama 15 dolar tutuyorsa, bir yılda ne kadar öder?
Brian'ın arkadaşı Bobby, Brian'ın sahip olduğu video oyunlarının 3 katından 5 daha azına sahiptir.  Brian'ın 20 video oyunu varsa ve karşılaştırma yapılmadan hemen önce 5 oyununu kaybetmişse, Bobby'nin kaç oyunu vardır?
Dünyada 27 tek boynuzlu at kaldı.  Bunların üçte biri İskoç Dağlık Bölgesi'nde.  İskoç tek boynuzlu atlarının üçte ikisi dişi.  Kaç tane dişi İskoç tek boynuzlu atı var?
Rory, teslimat için tanesi 7,50$'dan 2 denizaltı, tanesi 1,50$'dan 2 paket cips ve tanesi 1,00$'dan 2 kurabiye sipariş eder.  Ödeme sırasında %20 teslimat ücreti ekleniyor ve 5,00$ bahşiş eklemek istiyor.  Teslimat siparişi ne kadara mal olur?
Beslenme bilgilerine göre, bir poşet cips porsiyon başına 250 kaloriye sahiptir. 300 gramlık bir poşette 5 porsiyon varsa, günlük kalori hedefiniz 2000 ise ve zaten 1800 kalori tüketmişseniz kaç gram yiyebilirsiniz?
Charlie balmumu mumları satmak istiyor.  Her yarım kilo balmumu için 10 adet konik mum yapabiliyor.  Bir kilo balmumu ve fitil 10,00$'lık malzemeye mal oluyor.   Her bir mumu 2,00$'a satarsa, 20 mum yapıp satarsa net kârı ne olur?
Meredith, sağlık konularında yazan ve daimi işi olarak her gün müşterilere yazı gönderen serbest bir blog yazarıdır. Bir blog makalesinin araştırılması ve yazılması ortalama 4 saat sürüyor. Geçen hafta Pazartesi günü 5 makale, Salı günü ise Pazartesi gününün 2/5 katı makale yazdı. Çarşamba günü, Salı günü yazdığı makale sayısının iki katını yazdı. Üç gün içinde makale yazmak için harcadığı toplam saat sayısını hesaplayın.
Candice kafedeki işine gitmeden önce çantasına 80 adet post-it not koydu.  Yolda bir markete uğradı ve bir paket Post-it not satın aldı; iş yerinde 220 farklı kahve fincanının her birine tek bir Post-it not yerleştirdi.  Toplamda 23 post-it notu kaldıysa, satın aldığı pakette kaç tane post-it notu vardı?
John, mavi kravatların iki katı kadar kırmızı kravat satın alır.  Kırmızı kravatlar mavi kravatlardan %50 daha pahalı.  Her biri 40 dolar olan mavi kravatlara 200 dolar harcamıştır. Kravatlara ne kadar harcadı?
Tracy bahçedeki domates bitkilerini desteklemek için 4 feet uzunluğunda bir tel parçası kullandı. Tel 6 inç uzunluğunda parçalara ayrıldı. Kaç parça elde etti?
Richard 15 katlı bir apartmanda yaşamaktadır. Her katta 8 birim bulunmaktadır ve binanın 3/4'ü doludur. Binadaki boş birimlerin toplam sayısı kaçtır?
76 yıldızlı bir bayrakta üç sıra 8 yıldız, iki sıra 6 yıldız ve geri kalanı 5 yıldızlı sıralar vardır. Bayrakta toplam kaç sıra 5 yıldız vardır?
Bir peyzaj şirketi müşterisinin bahçesine kaldırım taşı teslim ediyor. Her bir kaldırım taşı 75 pound ağırlığındadır. Teslimat kamyonları toplam 2000 pound ağırlık taşıyabiliyorsa, 80 kaldırım taşını tek seferde taşımak için kaç kamyon gerekir?
Hızlı şeritteki bir araç saatte 60 mil hızla gidiyor. Yavaş şeritteki araç ise bu hızın yarısı ile gitmektedir. Hızlı şeritteki araç toplam 480 mil yol aldıysa, yavaş şeritteki aracın aynı mesafeyi kat etmek için harcadığı süreyi hesaplayın?
Ali süperstar bir sayıcı. Süper hızlı saydığı için 22 madalya kazandı. Arkadaşı Izzy de çok iyi bir sayıcı ve Ali'den 5 madalya daha azı var. Birlikte, sayma için verilen madalyadan 10 kat daha az madalyaya sahipler. Sayma için kaç madalya verilmiştir?
4 yetişkin ve 8 çocuk 8 paket çikolatayı paylaşacaktır. Her pakette 5 çikolata bulunmaktadır. Her yetişkin 6 çikolata alırsa ve kalanlar çocuklar arasında eşit olarak paylaştırılacaksa, her çocuk kaç çikolata alacaktır?
Susan yaptığı bir çevrimiçi görev için her 10 dakikada 5 dolar kazanıyor. Sabah 8 ile 11 arasında çalışırsa ve arada yarım saat ara verirse, çevrimiçi görev için ne kadar para kazanır?
Üç arkadaş: Mike, Jim ve Tony bir oyun oynamaya karar verdiler. Üç tur sonunda Mike 21 puana, Jim Mike'tan 3 puan daha az puana ve Tony de Mike'tan 2 kat daha fazla puana sahiptir. Dördüncü turda, her oyuncu 20 puanın üzerindeyse fazladan bir puan alır. Ekstra puanlar dağıtıldıktan sonra üç oyuncunun toplam kaç puanı vardır?
Will 15 portakal satın alır. Eve döndüğünde iki oğlundan yaşları kadar portakal yıkamalarını ister. En büyük oğlu 8 yaşındadır, en küçüğü ise en büyüğünün yarısı kadardır. Yıkanmamış kaç portakal kalmıştır?
Patty's Plumbing, onarım yapmak üzere bir evi ziyaret etmek için 40 $, işçilik ve parçalar için saat başına 35 $ veya bunun bir kısmını talep ediyor. Bir iş 2,25 saat sürmüş ve 60 dolarlık parça kullanılmış. Patty ne kadar ücret aldı?
James 10 yeni CD alır.  Her CD'nin fiyatı 15 dolar.  Onları %40 indirimle alıyor.  5'ini beğenmediğine karar veriyor ve 40'a satıyor. Ne kadar para kaybetmiştir?
Jen kök ürünlerini satmayı planlıyor. Tanesi 1,5 dolardan satılabilecek 6 yer elması, tanesi 2 dolar olan 10 tatlı patatesi ve tanesi 1,25 dolar olan 4 havucu var. Eğer hepsini satarsa ne kadar kazanacaktır?
James yüzmeyi çok seviyor ve 20 millik bir gölü yüzerek geçmesi gerekiyor.  Saatte 2 mil hızla yüzebiliyor.  Mesafenin %60'ını yüzüyor.  Bundan sonra bir adada durur ve yüzme süresinin yarısı kadar dinlenir.  Daha sonra kalan mesafeyi yarı hızda yüzerek tamamlıyor.  Gölü geçmesi ne kadar sürmüştür?
Bir fırında, Sam'in geçen Cuma sahip olduğu ekmek sayısının yedi katından 40 daha az ekmek vardır. Eğer Sam'in geçen Cuma yetmiş ekmeği varsa, fırının kaç ekmeği vardır?
Jasmine'in öğretmeni ödül olarak çıkartma veriyor. Derse katıldığı için ona 15 çıkartma verildi, ancak oyun zamanı sırasında 7 çıkartma kaybetti. Ancak, öğretmeni sınıf arkadaşlarına yardım ettiği için ona 5 çıkartma daha verdi. Sonunda kaç tane çıkartması oldu?
Cayley satılan her nüshadan komisyon almak için çeşitli gazeteleri pazarlar. New York Times'ın her bir nüshasından %10 ve Wall Street Journal'ın her bir nüshasından %8 komisyon almaktadır. Her biri sırasıyla 5 ve 15 dolar olan 6 adet New York Times ve 10 adet Wall Street Journal satışından toplam ne kadar komisyon kazanacaktır?
Marcus, Leo'nun yarısı yaşındadır ve Deanna'dan beş yaş küçüktür. Deanna 26 yaşında. Leo kaç yaşında?
Bahati, Azibo ve Dinar'ın her biri takımlarının 45 sayısına katkıda bulundu. Bahati en çok sayı atan oyuncu oldu ve Azibo'dan 20, Dinar'dan ise 10 sayı daha fazla attı. Azibo kaç sayı atmıştır?
Kitap, üst üste konulduğunda inç başına 100 sayfa olan kağıda basılmıştır. Her bir kağıdın her iki yüzüne de kitabın birer sayfası basılmıştır. Kitap 1,5 inç kalınlığında ise kaç sayfa vardır?
Vince her 15 dakikada 30 rapor zımbalayabilir.  Sabah 8:00'den akşam 11:00'e kadar raporları zımbaladıysa, toplam kaç rapor zımbalamıştır?
Bir çalma listesindeki şarkı sayısı 300'dür. John'un böyle 20 çalma listesi varsa ve her şarkı 10 saat uzunluğundaysa, 20 çalma listesi toplamda kaç saat sürer?
50 kişinin %20'si 2 numaralı atın büyük yarışı kazanacağını düşünüyor.  Kalan insanların %60'ı 7 numaralı atın kazanacağını düşünüyor.  Geri kalan insanlar 12 numaralı atın büyük yarışı kazanacağını düşünüyor.  Kaç kişi 12 numaralı atın kazanacağını düşünüyor?
Jana'nın yavrularının üçte ikisi Pomeranyan. Pomeranianların üçte biri kızdır. Eğer 6 kız Pomeranian varsa, Jana'nın kaç yavrusu vardır?
Jayden'ın hobi olarak çektiği fotoğrafları satarak elde ettiği 70 doları vardı.  Kız kardeşi Ava, 200$'lık yeni bir fotoğraf makinesi almasına yardımcı olmak için 90$'lık harçlığının yarısını ona verdi. Jayden'ın fotoğraf makinesini satın almak için ne kadar daha paraya ihtiyacı var?
Rob, Royce ve Pedro üç eve yeni çatı yapmaya hazırlanan müteahhitlerdir. Eğer bu üç ev için 250 kasa kiremit gerekiyorsa, ilk ev için ikincinin 1/2'si, üçüncü ev içinse ilkinin iki katı kiremit gerekecektir. Üçüncü evin kaç kasa kiremite ihtiyacı olacaktır?
Leila marketten 3 salatalık alıyor. Salatalıkların tanesi 2 dolar. Jack marketten 5 domates alır.  Domateslerin tanesi 1 dolar. Chase çiftçi pazarından 1 baş marul satın alır.  Marulların tanesi 3 dolar. Üçü birlikte yemekte salata yapmak için ne kadar harcadılar?
George'un armut sayısı muz sayısından %45 daha fazladır. Eğer George'un 200 muzu varsa, George'un kaç meyvesi vardır?
Marissa mağazadan 20 dolara bir top satın aldı. Eğer üzerinde 80$ varsa ve paranın geri kalanıyla kardeşi Jimmy'ye tanesi 5$'dan satılan çikolatalardan aldıysa, Marissa Jimmy'ye kaç tane çikolatalardan almıştır?
1 litre meyve suyu yapmak için Sam'in 5 kilogram portakala ihtiyacı vardır. Her bir kilogram portakalın maliyeti 3 dolardır. 4 litre meyve suyu yapmak için Sam'in ne kadar para harcaması gerekir?
Ezra bir saat içinde Ahmed'in iki katı kitap okudu. Ezra bu saatte 300 kitap okudu ve 150 kitap daha okumaya karar verdi. Toplam kaç kitap okudular?
Tanya okulda öğretmenlik yapıyor. Her saat için 15 dolar ve 3 dersten fazla ders verirse günlük 5 dolar daha kazanıyor. Pazartesi günü 5 saat boyunca 4 derse, Çarşamba günü ise 2 saat boyunca 2 derse giriyor. Tanya bu iki günlük ders için ne kadar kazanmıştır?
Kim uyurgezerdir, uyku saatlerini izlemek için odasına bir kamera yerleştirir. Kim genellikle akşam 22:00'de uyuyor ve sabah 6:00'da uyanıyor. Bir gün, kameraları inceledikten sonra, o gün uyandığını ve saat 02:15'ten 02:38'e kadar uyurgezer olduğunu fark eder.  Ayrıca, o gün tuvalete gitmek için normalden 5 dakika önce uyanmıştır. O gün yatağında kaç dakika uyumuştur?
Jonathan'ın ölçü kaplarının 2/3'ü kadar ölçü kaşığı vardır. Eğer iki düzine fincanı varsa ve doğum gününde Pedro'ya 6 ölçü kaşığı hediye ettiyse, Jonathan'ın elinde kalan toplam kap sayısını hesaplayın.
Bir hastanenin 1000 yatak kapasitesi vardır ve 1/5'i doludur. Koronavirüs salgını nedeniyle hastaneye her gün 50 hasta kabul edilmektedir. İki hafta sonra hastanedeki toplam boş yatak sayısını hesaplayın.
Robyn günde on altı e-posta gönderiyor. Yedisi iş e-postası ve geri kalanının üçte ikisi ailesine. Diğer e-postaların üçte biri erkek arkadaşına. Erkek arkadaşına günde kaç e-posta gönderiyor?
Shawna'nın babası Shawna'dan beş kat daha yaşlı. Shawna şu anda Aliya'dan üç kat daha yaşlı. Aliya 3 yaşındaysa, Shawna'nın babası kaç yaşındadır?
Courtney bir konsere katılmış ve izleyici sayısının 48 olduğunu bildirmiştir. Ancak Kelly aynı konsere gitmiş ve Courtney'nin konsere katılan kişi sayısını %20 oranında abartarak hata yaptığını söylemiştir. Kelly haklıysa, konsere gerçekten kaç kişi katılmıştır?
Koç antrenmana basketbol toplarıyla dolu bir çanta getirdi ve antrenman başlamadan önce hepsini spor salonunun zeminine bıraktı.  Antrenman bittikten sonra Jordan, Jason ve Jeffrey'den topları alıp çantaya taşımalarını istedi.  Üç çocuk tek seferde tüm topları alıp taşıdı.  Jordan, Jason'dan iki kat daha fazla top taşıdı ve Jason da Jeffrey'den iki kat daha fazla top taşıdı. Eğer Jason 2 topu alıp taşıdıysa, koçun antrenmana getirdiği toplam top sayısı kaçtır?
James'in yatmadan önce kitabının 3 sayfasını okuması 10 dakika sürer. Kitabının 18 sayfasını okuyor ve sonra uyumaya karar veriyor. James dakika cinsinden ne kadar süre kitap okuyor?
Yoğun bir Cumartesi sabahı, bir otel 100 misafirle tamamen doluydu.  Misafirlerden 24'ü erken çıkış, 15'i ise geç çıkış yapmayı tercih etmiştir.  Öğleden sonra, geç çıkış yapmayı tercih edenlerin iki katı kadar kişi otele giriş yapmıştır.  Akşam yemeği servis edildikten sonra 7 kişi daha giriş yaptı.  Otelin şu anda kaç misafiri var?
John Çarşamba günü 4 muz topluyor. Sonra Perşembe günü 6 muz topluyor. Cuma günü, Çarşamba günü topladığı muz sayısının üç katını topluyor. John'un kaç muzu var?
60 soruluk bir sınavda soruların %40'ı kolay, geri kalanı ise ortalama ve zor sorular olarak eşit şekilde bölünmüştür. Koç kolay soruların %75'ini, ortalama ve zor soruların ise yarısını doğru yaparsa kaç puan alacağından emin olabilir?
Teresa büyük pelüş hayvanları küçük pelüş hayvanların üç katı fiyatına satıyor. Bugün, büyük pelüş hayvanların iki katı kadar küçük pelüş hayvan sattı ve satışlardan 120 dolar kazandı. Her bir küçük pelüş hayvanın fiyatı 4 dolar olduğuna göre, kaç tane küçük pelüş hayvan satmıştır?
Bir adam günde 5 sandviç yiyor, karısı günde 4 sandviç yiyor ve oğulları günde 2 sandviç yiyor. Bu aile bir haftada kaç sandviç yiyor?
Suzanne tanesi 1 dolardan 80 kurabiye ve tanesi 4 dolardan 60 kek sattı. İki kız kardeşine ona yardım ettikleri için 10'ar dolar verdi. Kazandıklarından geriye ne kadar parası kalmıştır?
Paskalya yumurtası avı ekibi 100 yumurta sakladı. Smith ikizlerinin her biri 30 yumurta buldu. On yumurta hariç diğer tüm yumurtalar arkadaşları tarafından bulundu. Arkadaşları kaç yumurta bulmuştur?
John 3 farklı apartman kompleksinden çöp toplamaktadır.  İlk ikisinde 200'er daire var ve sonuncusu diğer ikisinin toplamından %60 daha büyük.  Her yerden haftada 3 kez çöp topluyor ve her daire için toplama başına $.40 ödeme alıyor.  Bir haftada ne kadar para kazanıyor?
Genel olarak, 5 yaşındaki bir avokado ağacı 50 meyve üretir, 6 yaşındaki bir ağaç başlangıçtaki meyve miktarının 3 katını üretir, 7 yaşındaki bir ağaç başlangıçtaki miktarın 7 katını üretir ve 8 yaşındaki bir ağaç 10 yaşındaki bir ağaçtan 200 meyve daha az üretir. Dokuzuncu yıl boyunca avokado ağacı hiç meyve üretmez ve daha sonra 10 yaşındaki bir ağaç başlangıçtaki meyve miktarının 20 katını üretir. Bir avokado ağacı 10 yıllık ömrü boyunca toplam kaç meyve üretebilir?
Jack'in 100 doları vardı. Sophia ona 100 dolarının 1/5'ini verdi. Jack'in şimdi kaç doları var?
Kırmızı ip mavi ipin dört katı uzunluğundaydı. Mavi ip sarı ipten 7 santimetre daha kısaydı. Eğer 3 ipin toplam uzunluğu 37 santimetre ise, kırmızı ipin uzunluğu santimetre cinsinden neydi?
Ronnie'ye 5 dolar verilirken Rissa'ya bunun üç katı verildi. Her biri küçük kardeşlerine eşit miktarda para verdikten sonra, Rissa'ya parasının 4/5'i kalmıştır. Ronnie'nin parasında ne kadar kaldı?
Bir duvar resminde dört farklı renk boya vardır: kırmızı, beyaz, mor ve sarı.  Duvar resminde eşit miktarda kırmızı, beyaz ve mor boya vardır. Duvar resminin yarısı sarıdır. Duvar resminde toplam 12 pint boya kullanıldıysa, kaç pint kırmızı boya kullanılmıştır?
Tom'un evinde 4 yatak odası var.  Her biri 20'ye 12 feet ölçülerinde.  Oturma odası bir yatak odasından 5 kat daha büyük.  Evin geri kalanı 1000 feet karedir.  Evin feet kare cinsinden toplam alanı nedir?
Alice okulda öğle yemeğini dışarıda yerken gökyüzündeki bulutları saymayı seviyor. Pazartesi günü sadece 3 bulut pufu sayar. Ancak ondan sonra Cuma gününe kadar her gün gökyüzünde bir önceki günün iki katı bulut görüyor. Haftanın sonunda, beş gün boyunca öğle yemeğinde gökyüzünde kaç bulut saymış olacak?
Ali bir özel okulda dekan olarak görev yapmakta ve bir sınıfa öğretmenlik yapmaktadır. John da bir devlet okulunun dekanıdır. John'un okulunda iki sınıf vardır. Her sınıf Ali'nin 120 öğrenci kapasiteli sınıfının 1/8 kapasitesine sahiptir. Her iki okulun toplam kapasitesi nedir?
Stephen kız kardeşinden 300 dolar ödünç almış ve borcunun %2'sini ekleyerek geri vereceğine söz vermiştir. Stephen 11 ay boyunca kız kardeşine her ay 25 dolar verecek ve faiz dahil kalan miktar on ikinci ayda ödenecektir. Stephen on ikinci ayda ne kadar ödeyecektir?
Jordan'ın bebek bezi kullanan 2 çocuğu var.  Her çocuğun günde 5 kez bezinin değiştirilmesi gerekiyor.  Jordan'ın karısı bezlerin yarısını değiştiriyor.  Jordan günde kaç bez değiştiriyor?
Tim bir yarışmaya katılır ve bir kavanozdaki kırmızı jelibonların sayısını tahmin etmeye çalışmak zorundadır.  Kavanoz kare tabanlıdır ve 6 inç'e 6 inç boyutlarında ve 15 inç boyundadır.  Bir jöle tanesinin 0,15 inç küp olduğunu biliyor.  Ayrıca paketlemede yaklaşık %80 verim aldıklarını da biliyor.  Jelibonların %30'unun kırmızı olduğunu tahmin ediyor.  Kaptaki kırmızı jelibonların gerçek sayısı 900'dür.  Tahmini ne kadar yanlıştı?
Bir otobüsün 200 kişilik kapasitesi vardır. Chengli şehrinden yola çıktığında 20 kişi vardı. İlk durakta otobüse 40 kişi bindi. İkinci durakta, ilk durakta otobüse giren toplam kişi sayısının 3/4'ü otobüse girmiştir. Üçüncü durakta otobüsteki yolcu sayısı iki katına çıktıysa, otobüste kalan boşlukları doldurmak için gereken toplam kişi sayısını hesaplayın.
Pauline en sevdiği yerel müzeyi yılda üç kez ziyaret etmektedir. Bir ziyaretin maliyeti 2 dolardır. 5 yıl sonra, bir ziyaretin maliyeti %150 artmıştır, ancak Pauline hiçbir ziyaretten vazgeçmemeye karar vermiş ve 3 yıl daha müzeye gitmeye devam etmiştir. Pauline müzeye yaptığı tüm ziyaretler için ne kadar harcamıştır?
Anakin ve Locsin bugün sahile gittiler. Anakin 10 denizyıldızı, 6 deniz atı ve 3 palyaço balığı yakaladı. Locsin ise Anakin'den 5 daha az denizyıldızı, 3 daha az deniz atı ve 2 daha fazla palyaço balığı yakaladı. Kaç balık yakalayabildiler?
Bir torba misketin fiyatı 20 dolarsa ve fiyat her iki ayda bir ilk fiyatın %20'si kadar artıyorsa, 36 ay sonra bir torba misketin fiyatı ne kadar olur?
Bir odada çeşitli oyuncaklar vardır: 5 kırmızı araba, 3 aksiyon figürü ve bir oyuncak bebek. Oyuncak bebeğin fiyatı 3 aksiyon figürünün fiyatı kadardır ve bir kırmızı arabanın fiyatı 4 dolardır. Bir aksiyon figürünün fiyatı 5 dolar olduğuna göre tüm oyuncakların değeri ne kadardır?
Jackie vergilerini kendi başına mı yoksa bir muhasebeci tutarak mı ödeyeceğine karar vermeye çalışıyor. Vergileri kendisi yaparsa, 3 saat daha az serbest çalışma yapabilecek ve saatte 35 dolar gelir kaybına uğrayacak. Muhasebeci 90 dolar alıyor. Muhasebeciyi işe alırsa ne kadar daha fazla parası olacak?
Elvira 30. yaş günü için hediye olarak birçok aksesuarı olan yeni bir bilgisayar seçti. Tüm ailesi tarafından bağışlanan 1500 €'luk bir bütçesi vardır ve bir giysi alabilmek için biraz para tutabileceğini düşünmektedir. Bir bilgisayar mağazasına gider ve ekranı, klavyesi ve faresi ile birlikte 1090 €'ya mal olan bir makine seçer. Ayrıca 157€'ya bir tarayıcı, 74€'ya bir CD yazıcı ve 102€'ya bir yazıcı alıyor. Giysileri için ne kadar parası kalacaktır?
Sandra'nın komşusu, kızlarına her bakıcılık yaptığında ona 9 yumurtadan oluşan bir sepet verir. Bir İspanyol böreği yapmak için 3 yumurtaya ihtiyacı var. Sandra'ya okulun bağış kampanyası için 15 İspanyol böreği yapma görevi verildiyse, Sandra'nın kaç kez bebek bakıcılığı yapması gerekir?
Seth, Brooke'un iki katı yaşında. 2 yıl içinde yaşlarının toplamı 28 olacak. Seth kaç yaşında?
Jimmy, Ethel'in sahip olduğu paranın iki katından 2 dolar daha fazlasına sahiptir. Ethal'in 8 doları varsa, Jimmy'nin ne kadar parası vardır?
Pancho günde 20 mil yürür. Hafta sonları hariç, o zaman 10 mil yürüyor. Bir haftada kaç mil yürüyor?
Lauren bir karikatüristtir.  Günde 5 büyük boyutlu resim sahnesi çizebilir veya günde 6 orta boyutlu resim sahnesi çizebilir veya günde 7 küçük boyutlu resim sahnesi çizebilir.  Büyük bir proje için 45 büyük boyutlu resim sahnesi, 36 orta boyutlu resim sahnesi ve 49 küçük boyutlu resim sahnesi çizmek üzere işe alındı.  Tüm resim sahnelerini oluşturması kaç gün sürecektir?
Chatty, dört çocuğunun Paskalya etkinliği için üç düzine yumurta hazırladı. Her çocuğun aynı sayıda yumurta aldığını varsayarsak, her çocuk kaç yumurta alır?
Jen'in 3 balığı var.  Her birinin günde 1 dolarlık yeme ihtiyacı var.  Mayıs ayı boyunca yem için ne kadar harcama yapmıştır?
Patricia'nın 30 gülü var. 24 gülü annesine verdi. 15 gül daha satın aldı.  Şimdi kaç tane gülü var?
Sid 2 saatte 110 mil yol aldı. Sid daha sonra 3 saat içinde 140 mil daha yol aldıysa, ortalama hızı nedir?
Mark, kazanma ihtimali %20 olan bir piyango bileti ve kazanma ihtimali üç kat daha fazla olan ikinci bir piyango bileti alır. Yüzde olarak ifade edildiğinde, her iki biletin de kazanma olasılığı nedir?
Carlos, Jim ve Carrey sahilde oyun oynuyorlardı ve deniz kabuğu toplamaya karar verdiler. Jim 27 deniz kabuğu topladı, bu sayı Carlos'un topladığından 5 fazlaydı. Carlos, Carrey'nin topladığının iki katını topladı. Tüm deniz kabuklarını topladılar ve aralarında eşit olarak paylaştılar. Her biri kaç tane deniz kabuğu topladı?
Mason havuç yemeyi seviyor. Hafta içi her gün 4 havuç, Cumartesi ve Pazar günleri de 5'er havuç yiyorsa, haftada kaç havuç yiyordur?
John içinde iki şarkı olan bir kaset satın alır.  İlk şarkı 5 dakika ve ikinci şarkı %60 daha uzundur.  Kasetin toplam süresi ne kadardır?
Linus bir ticaret şirketi için çalışıyor. Bir mobil cihazı 20$'a satın alıyor ve orijinal fiyatının iki katına satıyor. Geçen Pazartesi 2 ve geçen Salı 4 cihaz satın aldıysa, geçen Pazartesi ve Salı satın aldığı tüm mobil cihazları sattıktan sonra ne kadar kar elde edebildi?
Bir yol kavşağındaki her direkte 4 sokak lambası vardır. Her kavşaktaki direk sayısı 6 ise ve yolda 4 kavşak varsa, toplam sayıdan 20 sokak lambası çalışmıyorsa, çalışan toplam sokak lambası sayısını hesaplayın.
Bir DVD bozulmadan önce 1000 kez oynatılabilir. Halk kütüphanesinde iki DVD var, biri 356 kez, diğeri 135 kez oynatılmış. Her iki DVD de kırılmadan önce toplam kaç kez oynatılabilir?
John sırtını incitti ve fizik tedaviye gitmesi gerekiyor.  Altı hafta boyunca fizik tedaviye gitti.  Her hafta 2 saat boyunca iki kez gitti.  Seansların saati 125$ ise, fizik tedavinin maliyeti ne kadardır?
Jim'in 20 paket sakızı var.  8 saat süren bir okul günü boyunca okulda geçirdiği her 2 saat için 1 parça sakız çiğniyor.  Okuldan eve dönerken 1 parça ve akşam yemeğinden sonra 1 çubuk çiğniyor.  Ayrıca yatmadan hemen önce sakız isteyen kız kardeşine sakızının yarısını veriyor.  Jim'in gün sonunda kaç adet sakızı kalmıştır?
Charmaine 12 yıl sonra 16 yaşında olacak. Bundan 4 yıl sonra kaç yaşında olacak?
İki spor koçu birlikte alışverişe çıktılar. Beyzbol koçu tanesi 3 dolara 9 yeni beyzbol topu aldı. Basketbol koçu ise tanesi 14 dolara 8 yeni basketbol topu aldı. Basketbol koçu beyzbol koçundan ne kadar daha fazla harcamıştır?
Arianna, her sırada 20 çiçek bulunan 10 sıra çiçekli bir bahçe eker. Şu anda, ekilen çiçeklerin sadece 4/5'i açmış durumda. Arianna'nın bahçesindeki çiçeklerin kaçı açmıştır?
Ashley'nin internet bağlantı hızı saniyede 20kb'dir. 1 Mb'nin 1000 kb olduğunu bildiğinden, internet bağlantı hızını saatte Mb cinsinden bilmek istiyor. Ashley'nin internet bağlantı hızı saatte Mb cinsinden nedir?
Belirli bir haftada, bir çekici ilk üç günün her birinde on araba çekmiş ve haftanın geri kalan günlerinin her birinde dört araba daha az çekmiştir. O hafta çektiği toplam araba sayısını hesaplayın.
Adam parktaki en büyük hız trenine binmeyi çok istiyor. Ona binmek için 1 metre boyunda olmanız gerekiyor. Adam'ın boyu 40 inç ve her yıl 2 inç uzuyor. Binmek için yeterince uzun olmasına kaç yıl var?
Yerel meyve bahçesinde kendi şeftalinizi kilosu 2,00$'a, eriklerin kilosu 1,00$'a ve kayısıların kilosu 3,00$'a toplayabiliyordunuz.  Winston 6 kilo şeftali, 8 kilo erik ve 6 kilo kayısı topladıysa, meyve için ne kadar harcamıştır?
Llesis ailesi tatil yerlerine 6 saat araba sürerek ve yürüyerek gitmiştir. Arabayla saatte ortalama 50 mil gitmişler ve araba kullanırkenki hızlarının yarısından daha az bir hızla saatte ortalama 5 mil yürümüşlerdir. Yürüyüşleri 1,5 saat sürdüyse, tatil yerleri ne kadar uzaktaydı?
Ava ve Emma, Ava'nın doğum günü için aldığı yeni video oyununda kimin daha iyi olduğunu öğrenmek ister. Her biri bir seviye oynayacak ve en yüksek puanı alan kazanacak. Üzerine atladıkları her düşman için 10 puan, topladıkları her dut için 5 puan ve seviyeyi bitirdiklerinde zamanlayıcıda kalan her saniye için 30 puan alacaklar. Ava, Emma'dan 8 daha fazla düşmanın üzerine atlar ve 3 daha fazla çilek toplarsa, ancak seviyeyi 4 saniye daha yavaş bitirirse, iki puan arasındaki fark nedir?
Dört arkadaş toplam 64 dolara dört pizza sipariş etti. Eğer pizzalardan ikisi 30 dolar tuttuysa, diğer iki pizzanın her biri aynı tutarsa ne kadara mal olmuştur?
Chase ve Rider 5 gün boyunca günde üç kez bisiklete binebiliyorlar; ancak diğer iki gün normal günlerde bindiklerinin iki katı bisiklete biniyorlar. Haftada kaç kez bisiklete biniyorlar?
Bob'un süs balıkları havuzunda 7 balık vardı. 3'ü turuncu, 4'ü beyazdı. Biraz daha almak istediğine karar verdi ve evcil hayvan dükkanına gitti. Evcil hayvan dükkanındaki satış asistanına hem beyaz hem de turuncu balıklardan oluşan karışık bir tanktan 17 balık çıkarttırdı. Balıkları eve götürüp havuzuna eklediğinde, artık beyaz balıkların iki katı kadar turuncu balığı olduğunu gördü. Bob dükkandan kaç tane beyaz balık satın aldı?
Andy'nin arabasının yakıt verimliliği 10 MPG'dir (galon başına mil). Normal benzinin şu anki fiyatı galon başına 3 dolar ise, Andy arabasını sadece Pazartesi'den Cuma'ya kadar işe gitmek için kullanıyorsa ve evi ile ofisi arasındaki tek yön mesafe 5 mil ise, Andy'nin arabası haftada ne kadar para harcamaktadır?
Karan %10 faiz oranıyla beş ay için 3.650$ borç aldı. Her ay eşit miktarda ödeme yapması gerekiyor. Aylık ne kadar ödemesi gerekiyor?
Cho 8 saat boyunca saatte 14 kilometre yürüdü. Chloe saatte 9 kilometre yürüdü ve 5 saat sonra durdu. Cho kaç kilometre daha fazla yürümüştür?
Axel'in 50 gümüş pesosu ve 80 altın pesosu vardır. Kendisinden iki kat daha fazla gümüş pesosu ve 40 altın pesosu olan arkadaşı Anna'yı ziyaret ediyor. Birlikte sahip oldukları toplam peso sayısı nedir?
Millie bir limonata standı açmaya karar verir. 3 sürahi limonata yapmaya yetecek kadar malzeme almak için 18 dolar harcar. Her sürahide 12 bardak limonata bulunur. Limonata standının açık olduğu her saat başına ortalama 4 bardak limonata satıyor. Millie limonatanın tamamını satarsa, limonata standını çalıştırdığı her saat başına ne kadar kâr eder?
Bay Ruther arazisinin 5'te 3'ünü sattı ve geriye 12,8 hektar kaldı. Başlangıçta ne kadar arazisi vardı?
Lisa, %50'si erkek ve %50'si kız olmak üzere 52 üyesi olan bir koronun parçasıdır.  Koro sadece kadın üyeleriyle gösteri yapmaya karar verir.  Ancak gösteri günü, sahne alacak kişilerin yarısı otobüsleri bozulduğu için gösteriye gelemez.  Bunun üzerine koronun 3 öğretmeni de onlarla birlikte şarkı söylemeye karar verir. Gösteride kaç kişi şarkı söylemiştir?
Hafta sonu arabaya sahip olabilmesi için Wilson'ın karnesinde matematik dersinden 80 veya daha yüksek not aldığını göstermesi gerekmektedir.  Matematik notu 5 test puanının ortalamasıyla hesaplanıyor.  Bu testlerden aldığı notlar: 65, 94, 81, 86 ve 74.  Şu anki matematik notu nedir?
Bir silgi 2 dolar ve bir kurşun kalem 3 dolardır. 6 silgi ve 8 kurşun kalem ne kadara mal olur?
James ofisten gelen mesajları her öğretmenin sınıfına ulaştırmakla görevlidir. Bayan Thompson'a 66 mesaj ve Bay Yu'ya 1/3 kadar mesaj iletirse, toplam kaç mesaj iletmiş olur?
David ve Dasha 9 gezinti aracının bulunduğu karnavala gittiler.  Her biniş için bilet başına 2$'dan 2 biniş bileti alınıyor.  Ayrıca 30$'a 9 biniş hakkı veren bir biniş bileziği de satın alabilirsiniz.  David bileklik, Dasha da bilet alırsa ve 9 aletin hepsine binerlerse David ne kadar tasarruf eder?
Üç kişi ortak bir tasarruf hesabına 1200 $ yatırmıştır.  Dylan toplam tutarın 2/5'ini yatırdıktan sonra, Frances kalan tutarın 2/3'ünü yatırdı.  Skyler'ın yatırımı geri kalanı oluşturuyordu. Skyler'ın yatırımı ne kadardı?
Carol ve Jennifer Los Angeles'ta yaşayan ve ünlülerden imza toplamayı seven kız kardeşler. Okulları yaz tatilindeyken, kız kardeşler her öğleden sonralarını imza toplayarak geçirirler. Beş hafta sonra Carol ve Jennifer imza defterlerini karşılaştırır ve her kardeşin topladığı imza sayısını sayarlar. Carol'ın defterinde 20, Jennifer'ınkinde ise 44 imza vardır. Kız kardeşlerin yaz tatilinde üç haftaları daha vardır ve yaz sonuna kadar 100 imzaya ulaşmak istediklerine karar verirler. Kız kardeşlerin hedeflerine ulaşmaları için kaç imza toplamaları gerekiyor?
Lorie saatte 10 dolar kazanıyor. Karen, Lorie'nin kazandığının iki katını kazanıyor. Karen günde 3 saat çalışırsa iki günde ne kadar kazanır?
Eğer 6 patates 36 mücver yapıyorsa, 96 patatesten kaç mücver yapabilirsiniz?
Jack'in binasındaki asansör en fazla 700 kg yük taşıyabilir. Bir yetişkin ortalama 80 kg ağırlığındadır. Jack asansöre diğer 8 yetişkinle birlikte binerse, asansörün maksimum yükünü ne kadar aşmış olurlar?
Katarina'nın Max'ten 5 daha az kurabiyesi var. Max'in Kurabiye Canavarı'ndan 12 kurabiyesi daha fazla ve Summer'ın Max'ten 23 kurabiyesi daha fazla. Katarina'nın 68 kurabiyesi varsa, toplam kaç kurabiyeleri vardır?
Shania kendi elbisesini tasarlıyor ve elbiseyi orijinal uzunluğunun %50'si kadar uzatarak daha uzun bir elbise yapmaya karar veriyor. Ayrıca elbisenin alt kısmına dantel bir süsleme ile 20 cm ekliyor. Nihai tasarım 140 cm uzunluğundaysa, elbise orijinal tasarımında santimetre cinsinden ne kadar uzunluktaydı?
Chris'in iki vitesli bir çim biçme makinesi var. Tüm çimleri "kaplumbağa" modunda 1 saatte ya da "tavşan" modunda 40 dakikada biçebiliyor. Bugün yarısını kaplumbağa modunda, yarısını da tavşan modunda biçerek bir deneme yaptı. Çimleri biçmesi kaç dakika sürdü?
John ve Jack'in okula birlikte yürümek için 30 dakikaları vardır. Kütüphanenin olduğu köşeye varmaları 6 dakika sürüyor. İtfaiye istasyonuna varmaları 13 dakika daha sürüyor. Geç kalmadan okula varmak için daha ne kadar zamanları var?
Steve daha fazla domates yemeye karar verir ve kendi çeri domateslerini yetiştirmeye karar verir.  Kız arkadaşından iki kat daha fazla yiyor.  Günde 6 tane yiyor.  Bir asma haftada 3 domates üretebiliyorsa kaç asmaya ihtiyacı vardır?
John arkadaşlarıyla paylaşmak için pizza sipariş eder.  Toplam 20 arkadaşı vardır ve John her birinin 4 dilim alabileceğinden emin olmak istemektedir.  Pizzalar sadece 8 porsiyon halinde dilimlenmiş olarak satılmaktadır.  John'un kaç pizza sipariş etmesi gerekir?
Ram çok fazla kalem kullanıyor. Bir dolu kalem yapmak için beş boş kalemin mürekkebini karıştırarak tasarruf edebileceğini keşfetti. Eğer 25 kalem satın alır ve mürekkebi azaldığında bunları yeni kalemler yapmak için kullanırsa, toplam kaç kalemi olur?
Johnny 20 dolarlık harçlığını aldı ve üzerine fazladan 10 dolar ekledi.  Daha sonra bu parayı yatırdı ve bir yıl içinde üç katına çıktı.  Bir yıl sonra ne kadar parası oldu?
Mary, Jessa'dan beş yaş büyük olan Joan'dan iki yaş küçüktür. Jessa 20 yaşındaysa, üç kızın yaşları toplamı kaçtır?
Bir okul salonundaki öğrenci sayısı 1000 idi. Salonun aynı zamanda çıkış olarak da kullanılan A, B ve C olmak üzere 3 girişi vardı. Bir toplantıdan sonra öğrencilerin %30'u A çıkışından, kalanların 3/5'i B çıkışından ve geri kalanı C çıkışından dışarı çıktıysa, C çıkışından dışarı çıkan öğrenci sayısını hesaplayınız.
James'in Robert'tan 6 tane daha fazla şekeri var. John'un Robert'tan iki kat fazla şekeri var. Eğer John'un 54 şekeri varsa, John'un James'ten kaç tane daha fazla şekeri vardır?
Dolly'nin iki kitabı var. Pandora'nın bir kitabı var. Dolly ve Pandora hem birbirlerinin hem de kendi kitaplarını okurlarsa, sonunda toplam kaç kitap okumuş olurlar?
Mike 5 kişiyle mektup arkadaşıydı.  İkisiyle mektup arkadaşlığını bıraktı.  Her biri haftada 5 sayfa uzunluğunda 2 mektup gönderiyor.  O da aynı şekilde cevap veriyor.  Her 6 dakikada bir sayfa yazabiliyor.  Haftada kaç saatini yazarak geçiriyor?
Jason'ın aylık 1000 dakikalık bir telefon planı var. Her gün patronuyla 15 dakikalık bir görüşme yapıyor ve bu ay diğer insanlarla 300 dakikalık ekstra görüşme yaptı. Bu ayın 30 günü varsa Jason'ın kaç dakikası kalmıştır?
Susan yılda 12 sayı gönderen 3 dergi sipariş ediyor.  Yılda 6 sayı gönderen 1 dergisi var.  Son dergisi ona 6 sayılık derginin 4 katını gönderiyor.  Her yıl kaç dergi alıyor?
Samantha'nın Shelley'den 12 daha az resmi vardır ve Shelley'nin Kim'den 8 daha fazla resmi vardır. Samantha'nın 27 tablosu varsa, Kim'in kaç tablosu vardır?
Kasım ayında bir oyuncak 40 dolardı. Aralık ayında fiyat %80 arttı. Ocak ayında fiyat %50 azaldı. Ocak ayında indirim yapıldıktan sonra oyuncağın fiyatı ne olmuştur?
Charlie bir tenis profesyoneli.  Gününün çoğunu başkalarına oyunlarını nasıl geliştirecekleri konusunda ders vererek geçiriyor.  Dersler için standart ücreti saat başına 80$'dır, ancak bir veterana ders verirken ücretini %25 düşürmektedir.   Charlie bugün standart ücretiyle 4 adet 1 saatlik ders ve bir veteranla 2 adet 1 saatlik ders yaparsa, o gün için kazanacağı toplam para dolar cinsinden ne kadardır?
Sally matematik sınavlarında aşağıdaki puanları almıştır: 50, 80, 80, 60, 40, 90, 100, 70 ve 60. Ortalama puanını bulun.
Havva'nın 20 adet pomelosu vardı. Arkadaşına biraz pomelo verdikten sonra, Havva'nın elinde başlangıçta sahip olduğu pomelonun 1/4'ü kaldı. Havva kaç tane pomelo verdi?
Walter marketten 60 elma aldı. Elmaların 2/5'ini yedi ve kalanının %25'ini kız kardeşine verdi. Daha sonra kalan elmaları tanesi 3 dolardan amcasına sattıysa, eline ne kadar para geçmiştir?
Regina geçen yıl 9 roman yazdı. Bu, bu yıl yazdığı roman sayısının dörtte üçü ise, bu yıl kaç roman yazmıştır?
Michael eyaletler arası yolda ortalama 50 km/saat hızla seyahat etmektedir (benzin, dinlenme vb. için gerekli tüm durakları hesaba katarak). Bu şekilde 3 gün boyunca devam ederse ve Alaska ile Teksas arasındaki mesafe 6000 km ise, bu mesafenin yüzde kaçını kat etmiştir?
Madeline 6 üzüm yedi. Erkek kardeşi üzüm suyu yapmak istedi ve bir bardak dolusu üzüm yapmak için Madeline'in 5 katı kadar üzüm kullandı. Daha sonra anneleri kalan üzümleri 4 turta yapmak için kullandı. Turta tarifi turta başına 12 üzüm gerektiriyorsa başlangıçta kaç üzüm vardı?
Aaron ve Vanessa bir koşu takımında bayrak yarışı partnerleriydi. Aaron her bir mili Vanessa'dan iki kat daha hızlı koşabildi, ancak Vanessa Aaron'un koştuğu mesafenin iki katını koşabildi. Vanessa 4 mil koştuysa ve Aaron yarışın kendi bölümünü 16 dakikada tamamladıysa, Vanessa kendi bölümünü dakika cinsinden ne kadar sürede tamamlamıştır?
Rıhtımın bekçisinin yeni misina alması gerekiyor. Rıhtımın her ayağı için 3 feet misina istiyor. Şu anda 200 feet rıhtım var ve 6 feet yeni misinası var. Toplamda kaç fit misina alması gerekiyor?
Tom'un restoranı bir gecede 6 rezervasyon alıyor.  Normalde her biri 5 dolar olan 2 yemek ve 5 dolarlık bir şişe şarap sipariş ediyorlar.  Haftada 2 gün açık olsalar haftada ne kadar kazanırlar?
Bir meyve satıcısı 80$'a 50 karpuz satın aldı. Hepsini %25 kârla sattı. Her bir karpuz ne kadara satılmıştır?
John'un 19 yaşındayken James adında bir oğlu oldu.  James şimdi, 3 yıl sonra 12 yaşına girecek olan kız kardeşi Dora'nın iki katı yaşında.  John'un 32 yaşındayken doğan en küçük oğlu 3 yıl sonra kaç yaşında olacak?
Bir sepette birkaç portakal var. Ana bir portakalı soymak için 3 dakika harcıyor ve Jane de aynı şeyi yapmak için 4 dakika harcıyor. Eğer Ana ve Jane aynı anda soymak için bu sepetten portakal toplamaya başlarlarsa, bir saat sonra Ana, Jane'den kaç tane daha fazla portakal soymuş olacaktır?
Mark'ın arabası bozulur ve yeni bir radyatör alması gerekir.  Yeni bir radyatörün maliyeti 400 $'dır ama o radyatörü bir hurdacıdan %80 indirimle alır.  Daha sonra takması için bir tamirci tutuyor ve saati 50 dolardan 3 saat sürüyor.  Ne kadar ödemiştir?
Çiftçi Brown'ın çiftliğinde hepsi tavuk ya da inek olan 20 hayvan var. Hepsinin birlikte toplam 70 bacağı var. Hayvanlardan kaç tanesi tavuktur?
Henry ve 3 arkadaşı öğle yemeği için 7 pizza sipariş eder. Her pizza 8 dilime bölünmüştür. Henry ve arkadaşları pizzaları eşit olarak paylaşmak isterlerse, her biri kaç dilim alabilir?
Finley markete gitti ve evlerinde kullanmak üzere pirinç, fasulye ve domuz eti aldı. Domuz etini pişirmesi pirince göre 20 dakika daha fazla sürmüş, fasulye ise domuz eti ve pirincin toplam pişirme süresinin yarısı kadar sürmüştür. Pirinci pişirmesi 30 dakika sürdüyse, tüm yiyecekleri pişirmesi dakika cinsinden ne kadar sürmüştür?
Bir kilo bademin fiyatı 10$ iken bir kilo cevizin fiyatı 15$'dır. 1/2 pound badem ve 1/3 pound ceviz karışımı, 1/5 pound badem ve 1/3 pound ceviz karışımından ne kadar daha pahalıdır?
Lee çiftliğinde sadece koyun ve kaz yetiştirmektedir.  Toplam hayvan ayağı sayısı 70 ve toplam hayvan başı sayısı 20 ise, Lee'nin çiftliğinde kaç koyun yaşamaktadır?
Roger kahve almak için markete gider.  Satın aldığı normal marka kahvenin kilosu 5 dolardır.  En sevdiği marka tükendiği için %20 daha pahalı bir marka almak zorunda kalmıştır.  Bir haftalık kahve almaya karar verir ve günde 1 pound kahve kullanır.  Ayrıca kendine 2 dolara bir çörek almaya karar verdi. Her şey ne kadara mal oldu?
Gus markette 20.00$ harcadı.  Tanesi 2,00$'a 2 paket cips, 8,00$'a bir kova kızarmış tavuk ve 1,00$'a bir şişe soda aldı.  Elmalı turta ne kadara mal oldu?
James bir günde 600 gazete dağıtıyor. A Bölgesi'ne 198, B Bölgesi'ne birkaç ve C Bölgesi'ne 209 gazete teslim ediyor. B Bölgesi'ne kaç gazete teslim ediyor?
John bir yemek kursuna gitmeye karar verir.  Sınıf 6 hafta boyunca haftada 4 kez 2'şer saat toplanır.  Her 1,5 saatlik ders süresi için yeni bir tarif öğreniyorsa, kaç tarif öğrenir?
Okul basketbol sahasındaki 150 öğretmenin %60'ı tarih öğretmenidir. Sahadaki öğretmenlerin geri kalanı matematik öğretmeniyse ve her öğretmen günde 6 saat uyuyorsa, matematik öğretmenlerinin bir günde toplu olarak uyudukları toplam süreyi hesaplayın.
John tatildeyken çeşitli aktiviteler yapmaya karar verir.  Teknede 6 saat geçirir ve bu sürenin yarısını yüzerek geçirir.  Ayrıca her biri 2 saat olan 3 farklı program izlemiştir.  Bu, harcadığı zamanın %30'unu oluşturuyordu.  Zamanının %40'ını gezerek geçirdi.  Gezmek için ne kadar zaman harcamıştır?
Annabelle 400$'lık bir telefon için para biriktiriyor. Birikiminde şimdiden 80 doları var. Saatte 10 dolar kazandığı ilk işinde 20 saatlik çalışma karşılığında ücret alıyor. Saatte 5 dolar kazandığı ikinci işinde de 15 saatlik çalışma karşılığında ücret alıyor. Dolar cinsinden, Annabelle'in hala ne kadar para biriktirmesi gerekiyor?
Eddy'nin arka bahçesinde üç ağaç var. En kısa ağacın yüksekliği 6 fit, ikinci ağacın yüksekliği ise en kısa ağaçtan 5 fit daha fazladır. En uzun ağacın yüksekliği, iki ağacın toplam yüksekliğinin iki katıdır. En uzun ağacın boyu ne kadardır?
Dean'in annesi oyuncakçıya gitmesi için ona 28 dolar verdi. Dean 6 oyuncak araba ve 5 oyuncak ayı aldı. Her oyuncak araba 2 dolar ve her oyuncak ayı 1 dolar tuttu. Annesi daha sonra cömert olduğunu düşünerek ona fazladan 10 dolar vermeye karar verdi. Dean'in ne kadar parası kalmıştır?
Morgan'ın babası doğum günü partisi için 90 dolar ayırdığını söyledi. Kendisinin ve arkadaşlarının bir tur mini golf oynamasını, 5 dolarlık atari jetonuna sahip olmasını ve go-kartlara iki kez binmesini sağlamak istiyor. Bir tur mini golf 5 dolar, Go-kartlar ise 10 dolar. Kaç arkadaşını davet edebilir?
Marisa ailesinden her gün harçlık olarak 5 dolar alıyor. Her gün her biri 25 sent değerinde 4 lolipop alıyor ve paranın üstünü kumbarasında biriktiriyor. Eğer 5 gün boyunca biriktirirse kumbarasına ne kadar para koyar?
Billy babasının verdiği 10 dolarla şeker alıyor. Şekerin kilosu 1,5 dolardır. Şekeri aldıktan sonra, para üstünün yarısını alıyor ve tanesi 1,05 dolar olan sakızlara harcıyor. Eğer 40 sakız aldıysa, kaç kilo şeker almıştır?
Carver 45 yaşına yeni girdi, bu da onu oğlunun iki katından 5 yıl daha az yaşlı yapıyor.  Oğlu kaç yaşında, yıl olarak?
Bir tren 3 farklı şehir arasında seyahat etmektedir.  Birinci şehirden ikinci şehre 75 mil, ikinci şehirden üçüncü şehre 100 mil ve üçüncü şehirden birinci şehre gitmek için bu toplam mesafeden 50 mil daha az yol kat ediyor.  Bu yolculuğu günde 3 kez yapıyor.  Trenin her 18.000 milde bir servise ihtiyacı vardır, o halde servisler arasında kaç gün gider?
Carl'ın boyunun yarısı kadar uzun bir bastonu var.  Carl, kardeşi Ned'den bir karış daha uzun.  Ned ise kuzeni Isabel'den iki ayak daha kısa.  Eğer Isabel'in boyu bir metre ise, Carl'ın bastonunun uzunluğu ne kadardır?
Hortex şirketi şişelenmiş havuç suları üretmektedir. Her gün bu meyve sularından 4200 şişe üretebiliyor. Her bir meyve suyu 1 kişinin günlük enerji ihtiyacının %20'sini karşılayabilir. Hortex'in 2300 kişinin günlük enerji ihtiyacının %100'ünü karşılayabilmesi için kaç şişe daha meyve suyu üretmesi gerekir?
Carla birbirinin aynısı sekiziz bebekler doğurdu. Bebeklerin 3/4'ünü mor, 1/4'ünü mavi giydiriyor. Mavi giyenlerin tamamı ve mor giyenlerin 1/3'ü de fiyonk takıyorsa, fiyonk takan bir bebeğin mor giyme olasılığı yüzde kaçtır?
Geçen hafta IRS 5168 vergi raporu aldı. Pazartesi ve Salı günleri toplam 1907 rapor aldılar. Perşembe ve Cuma günleri toplam 2136 rapor aldılar. Çarşamba günü kaç rapor aldılar?
Abraham'ın 80 metrekarelik kullanılmayan bir arazisi vardır. Arazinin yarısını 50 dolara sattı ve bir ay sonra arazisinin 1/4'ünü daha 30 dolara sattı. Daha sonra kalan araziyi metrekaresi 3 dolardan sattı. Kullanmadığı tüm arazisini sattıktan sonra ne kadar para kazanabilecektir?
Geb, Haley'nin yaşının yarısından 10 eksik. Haley 26 yaşındaysa, Geb kaç yaşındadır?
Tyrion her dışarı çıktığında yüz maskesini iki kez değiştiriyor. Günde üç kez dışarı çıkıyorsa, her iki günde kaç yüz maskesi kullanıyor?
Cole Paskalya yumurtası avı için bahçeye 3 düzine yumurta sakladı.  Lamar 5 yumurta buldu. Stacy, Lamar'dan iki kat daha fazla yumurta buldu.  Charlie, Stacy'den 2 tane daha az buldu.  Ve Mei Charlie'nin yarısı kadar yumurta buldu.  Bahçede hala kaç yumurta saklı?
Dükkânını finanse etmek için Bay Josue iki bankadan para istedi. İlk banka ona 4000 dolar verdi ve ikinci şirket ona bunun iki katını verdi. Başlangıçta 5000$ sermayesi varsa, şimdi ne kadar sermayesi vardır?
Bir kayanın üzerinde 50 kedi varmış. Dört tekne geldi ve her biri 5 kediyi götürdü ve daha sonra kalan kedilerin 3/5'i gördükleri bir farenin peşinden koştu. Kayanın üzerinde kaç kedi kalmıştı?
Bill yeni bir yayın servisine kaydoluyor. İlk 6 ayın ayda 8 dolar olduğu, daha sonra normal fiyat olan ayda 12 dolara çıktığı özel bir tanıtım anlaşması aldı. Normal fiyatla 8 ay geçirdikten sonra, hizmetin fiyatı ayda 14 dolara çıktı. Bu hizmetin 2 yıllık maliyeti ne kadardır?
Cole bir dans yarışması için yeni bir kot pantolon almak istedi. Mağazada, yırtık pırtık kot pantolon ile jogger kot pantolon arasında karar veremedi. Kotlar indirimde olduğu için ikisini de almaya karar verdi. Yırtık pırtık kot 28$'a mal olurken, jogger kot yırtık pırtık kottan 6$ daha ucuzdu. Eğer toplam tasarrufun 1/3'ünü jogger kot pantolondan, geri kalanını da yırtık kot pantolondan elde ettiyse, jogger kot pantolon yırtık kot pantolondan ne kadar daha pahalıdır?
Google çalışanları günübirlik bir geziye çıktı. 60 çalışanı taşıma kapasitesine sahip 4 otobüs kiralandı. 30 çalışanı alabilen 6 minibüs ve 15 çalışanı alabilen 10 minivan. Günlük geziye kaç çalışan katılabilir?
Lillian'ın bahçesinde hiç kuş yemliği yoktur, bu yüzden birkaç tane eklemek ister. Üç tane yapar ve üç tane daha satın alır. Her bir kuş yemliği gün boyunca 20 kuş çekiyor gibi görünüyor, ta ki Lillian kuşların kendi yaptığı yemlikleri tercih ettiğini fark edene kadar, bu yemliklerin her biri mağazadan satın alınanlardan 10 kuş daha fazla çekiyor. Kuş yemliklerine aynı miktarda kuş gelmeye devam ederse Lillian her gün bahçesinde kaç kuş görmeyi bekleyebilir?
Aleksandra akşam yemeği için bir restorana gitti. Biraz çorba, bir simit ve bir parça kek sipariş etti. Simit 4 dolar, çorba ise %25 daha fazlaydı. Kek, simit fiyatının sadece yarısı kadardı. Aleksandra'nın sipariş ettiği akşam yemeği için ne kadar ödemesi gerekiyordu?
John toplam 600$'a 10 şişe viski satın alır.  Ayrıca şişe başına %50 daha pahalı olan iki şişe konyak satın alıyor.  Her şey için ne kadar harcıyor?
Yerel topluluğun ağaç dikme kampanyasına katılmak için Bay Julius ilk gün yirmi adet Beyaz Meşe ve Beyaz Meşe'nin iki katı kadar Lodgepole Çam ağacı dikti. İkinci gün, ilk gün diktiğinden 10 adet daha fazla Beyaz Meşe ağacı ve 1/4 adet daha fazla Lodgepole Çamı ağacı dikti. Bay Julius'un iki gün içinde diktiği toplam ağaç sayısını hesaplayın.
Fred dört gün sonra düzenlenecek bir parti için hazırlanıyordu.  Bu yüzden ilk gün 24 galon kök birası yaptı ve buzdolabının soğutucusuna koydu.  Ancak o akşam çocukları bu lezzetli nektarı keşfettiler ve soğutucuyu soyarak 4 galon kök birasını içtiler.  İkinci gün, karısı Barbie de kök birasını keşfetti ve yanlışlıkla 7 galon döktü. Üçüncü gün Fred'in arkadaşı Ronnie Fred'in evini ziyaret etti ve kök birasından kendine de alarak kalan miktarı 5 galon daha azalttı.  Dördüncü gün partiye 3 kişi geldi.  Fred ve diğerleri kalan kök birasını eşit olarak paylaştıysa, parti sırasında her biri için ne kadar içilebilirdi?
Öğretmenler odasındaki kahve fincanlarının sayısının dört katından sekiz fazlası 40'tır. Öğretmenler odasında kaç kahve fincanı vardır?
Akvaryumda 66 balık bulunmaktadır. Balıkların üçte biri kırmızı çizgilidir ve kalan balıkların 5/11'i mavi çizgilidir. Toplamda kaç balığın kırmızı ve mavi çizgileri vardır?
Amy'nin her birinde dört renk bulunan iki far paleti ve her birinde altı far rengi bulunan üç makyaj seti vardır. Kız kardeşi paletlerden birini çalar. Amy bir makyaj setindeki renklerin yarısını kullanır. Kaç tane göz farı rengi kalmıştır?
Mattison'ın boyu 60 inç. İki katlı evi kendisinden 7 kat daha yüksek. Birinci katın tabanından tavanına kadar olan yükseklik onun boyunun üç katıdır. Çatı, ikinci katın zemininden inç cinsinden ne kadar yüksektir?
Bay Robles, üç maymununu bir hafta boyunca beslemeye yetecek 315 muz satın alır. Maymunlardan biri her gün 10 muz yiyor. İkinci maymun ilk maymundan 4 muz daha fazla yiyor ve üçüncü maymun günün geri kalanında muz yiyor.  Üçüncü maymun her gün kaç muz yiyor?
Teddy 500 parçalık bir yapbozun yarısını bitirdi ve ardından bir saat içinde başka bir 500 parçalık yapboza başladı ve bitirdi.  Teddy o bir saat içinde kaç yapboz parçası yerleştirdi?
Jenny çiçek almak için çiçekçiye gider. Güllerin tanesi 2 dolar, bir düzinesi ise 15 dolardır. Eğer 15 gül aldıysa ve 5 dolarlık beş banknotla geldiyse ve para üstü olarak sadece çeyreklikleri varsa, kaç çeyreklikle ayrılır?
Terry tanesi 5,50 dolardan 6 milkshake, tanesi 11 dolardan 9 burger tabağı ve tanesi 1,50 dolardan 20 soda satıyor. Toplamda ne kadar para kazanıyor?
Paul bir tren istasyonundadır ve trenini beklemektedir. Ne kadar beklemesi gerektiğinden emin değildir, ancak istasyona varması planlanan dördüncü trenin binmesi gereken tren olduğunu bilmektedir. İlk trenin 10 dakika içinde gelmesi planlanmıştır ve bu tren istasyonda 20 dakika kalacaktır. İkinci tren, ilk tren istasyondan ayrıldıktan yarım saat sonra varacak ve bu ikinci tren, ilk trenin istasyonda kaldığı sürenin dörtte biri kadar istasyonda kalacaktır. Üçüncü tren, ikinci trenin istasyondan ayrılmasından bir saat sonra varacak ve bu üçüncü tren istasyona vardıktan hemen sonra istasyondan ayrılacaktır.  Dördüncü tren, üçüncü tren ayrıldıktan 20 dakika sonra gelecek ve Paul bu trene binecek.  Paul toplamda dakika cinsinden ne kadar süre trenini bekleyecektir?
Melanie yapmak istediği kürdan heykeli için internette bir plan buldu. 200 kürdan gerektiriyor. Melanie'nin annesi öğle yemeğinde servis ettiği sandviçlerin içine kürdan koyuyor. Melanie bunları biriktirmeye başladı ve son 12 hafta boyunca her hafta 10 kürdan biriktirdi. Aynı oranda kürdan biriktirmeye devam ederse, 200 kürdan toplaması kaç hafta daha sürer?
Griffin'in 24 patates kızartması vardı, ama Kyle 5 tanesini aldı.  Billy, Kyle'ın iki katı kadar aldı.  Ginger Griffin'e kendi patates kızartmalarından bir avuç verdi ve sonra Colby Griffin'den Kyle'ın aldığı patates kızartması sayısından 3 tane daha az aldı.  Sonunda Griffin 27 patates kızartması aldıysa, Ginger Griffin'e kaç patates kızartması vermiştir?
Bir akvaryumda 4 salyangoz, başka bir akvaryumda ise 32 salyangoz bulunmaktadır. İki akvaryumdaki salyangoz sayısı arasındaki fark, her iki akvaryumdaki balık miktarının iki katıdır. Eğer her iki akvaryumda da aynı sayıda balık varsa, her akvaryumda kaç balık vardır?
Jeans makyaj sanatçısı saatte 250 dolar alıyor.  Oynadığı bir film için çok pahalı bir makyaja ihtiyacı var ve her gün 6 saat sürüyor ve haftada 4 kez yapılması gerekiyor.  Filmin bitmesi 5 hafta sürer.  Film bittikten sonra makyaj sanatçısı Jean'e yapılan işin miktarı nedeniyle %10 indirim yapıyor.  Jean ne kadar ödemiştir?
Isabelle küçük kız kardeşinin doğum günü partisi için parti malzemeleri satın aldı. Pasta malzemeleri için 12 dolar, doğum günü hediyeleri için 43 dolar, süslemeler için 15 dolar, davetiyeler için 4 dolar ve parti misafirleri için 22 dolar harcadı. Masrafı iki ebeveyni arasında eşit olarak üçe böldü. Her bir kişi kaç dolar ödemiştir?
Bir şef 4 torba soğan satın aldı. Her bir torba 50 pound ağırlığında. Yarım kilo soğanın fiyatı 1,50 dolardır. Şef ne kadar harcamıştır?
Pazartesi günü, Sue kız kardeşinden 4 kat daha fazla kurabiye yedi. Salı günü, kız kardeşinin iki katı kadar kurabiye yedi. Kız kardeşi Pazartesi günü 5, ertesi gün ise 13 kurabiye yemiştir. Eğer 1 kurabiye 200 kalori ise, Sue kız kardeşinden kaç kalori daha fazla tüketmiştir?
Bir okuldaki her sınıfta 20 öğrenci vardır. Okulda 3 sınıf vardır. Okulun tamamı %50 erkek ve %50 kız öğrenciden oluşmaktadır. Birinci sınıfta 15 kız öğrenci vardır. İkinci sınıfta 12 kız var. Üçüncü sınıfta kaç erkek öğrenci vardır?
Travis'in tabletinde 61 uygulama vardı. Artık kullanmadığı 9 uygulamayı sildi ve 18 uygulama daha indirdi. Şu anda tabletinde kaç uygulama var?
Rick dün gece avlanırken 10 kurt ve 15 puma öldürdü. Bugün Rick pumaların üç katı kadar kurt ve önceki geceye göre üç pumayı daha az öldürdü. Rick kaç hayvan öldürdü?
Pazartesi günü postane 425 mektup teslim etti. Salı günü, Pazartesi gününün beşte birinden daha fazla sayıda 17 mektup teslim edildi. Çarşamba günü, Salı günü teslim ettiklerinin iki katından 5 fazlasını teslim ettiler. Postane Pazartesi - Çarşamba günleri kaç mektup teslim etti?
Molly kız kardeşi için bir doğum günü partisi düzenliyor ve 16 kişiyi davet ediyor. 10 kişi kişi başı 6,50$ olan tavuklu salatayı ve 6 kişi de kişi başı 6$ olan makarna salatasını istemektedir. Molly'nin yemek servisi için ödeyeceği toplam tutar nedir?
Johnny'nin babası onu at yarışı izlemeye götürdü ve babası bahse girdi. İlk yarışta 5 dolar kaybetti. İkinci yarışta, daha önce kaybettiği miktarın iki katından 1 dolar daha fazla kazandı. Üçüncü yarışta, ikinci yarışta kazandığının 1,5 katını kaybetti. O gün ortalama ne kadar kaybetmiştir?
Güney Amerika'da 26 ülke vardır ve her ülkede, her şehirde 1000 kişinin yaşadığı 5 şehir vardır.  Eğer tüm nüfus bu şehirlerde yaşıyorsa, Güney Amerika'da kaç kişi vardır?
Okulun ilk gününde Ava, arkadaşları Cole ve Xavier'in yaz boyunca çok büyüdüklerini görür. Xavier'in boyu 1 metreydi ve 3 santim uzamıştı. Cole'un boyu 50 inçti ve yaz boyunca 2 inç uzadı. Şimdi Cole ve Xavier'in boyları arasındaki fark nedir?
Üç kişi 1920$'lık bir meblağı bölüştü. İkinci kişi birinciden 80 dolar daha fazla aldı ve üçüncü kişi ikincinin aldığının iki katını aldı. Birincinin payını hesaplayın.
4 boyacıdan oluşan bir ekip, 3 hafta boyunca her gün bir günün 3/8'inde bir malikane üzerinde çalışmıştır. Her bir boyacı kaç saat çalışmıştır?
Rory bir tenis maçından sonra korttan tenis toplarını topluyor. Üç setin ilkinde, ikinci sete göre dört top daha fazla alması gerekti. Üçüncü sette, ikinci settekinin yarısı kadar top çıkardı. Toplamda 19 tenis topunu geri getirdi. Maçın ilk setinde kaç tenis topu toplamıştır?
Ben 2007 yılında 20000$'a bir araba satın almıştır. Arabanın fiyatı yılda %21'lik sabit bir oranda amortismana uğramaktadır. Arabanın 2010 yılındaki fiyatını bulunuz.
Elle boyanmış bir duvar kağıdı piyasada 400 dolara mal olur. Kendin yap, malzeme maliyetini göz önünde bulundurduktan sonra %20 tasarruf sağlayacaktır. Ethan kendi el boyaması duvar kağıdını yaparsa, toplam maliyeti ne kadar olur?
Bir ayakkabı mağazası, popüler bir tenis ayakkabısı markasında hafta sonu indirimi yapıyordu. Cuma günü mağaza 14 çift tenis ayakkabısı sattı. Ertesi gün bu sayının iki katı ayakkabı sattılar. İndirimin son gününde bir önceki günün yarısı kadar satış yaptılar, ancak altı kişi ayağına uymadığı için ayakkabılarını iade etti. Satış sonunda kaç tenis ayakkabısı satılmıştır?
Hallie Salı günleri 1 saat, Perşembe günleri ise 2 saat dans antrenmanı yapıyordu.  Cumartesi günleri ise Salı günkü gece dersinden iki kat daha uzun süren bir dans pratiği vardı.  Haftada kaç saat dans antrenmanı yapıyordu?
Bir şirket, bir perakendeci işletmeden 400.000 $ değerinde ekipman satın almış, ancak toplam rakamın %40'ı değerindeki ekipman parçaları arızalı çıkmıştır. Eğer hatalı ekipman parçalarını satıcıya iade ederlerse, işleyen ekipman parçaları için harcanan toplam para miktarını hesaplayın.
Mary'nin 30 koyunu var. Her gün koyunların yarısından 1 kg, diğer yarısından ise 2 kg süt alıyor. Her gün ne kadar süt topluyor?
Bayan Sherman kahvaltı için bir düzine ekmek yaptı. Altı çocuğuna birer tane yedirdikten sonra, kalan ekmeklerin her birini 8 parçaya böldü ve tavuklara yedirdi. Tavuklara kaç parça ekmek yedirmiştir?
Bir sınıfta 40 öğrenci vardır. Sınıfın yarısı maviyi seviyor. Geri kalanların dörtte biri yeşili ve geri kalanı da sarıyı seviyor. Kaç öğrenci sarı rengi seviyor?
Lucy bahçesinden topladığı elmaları tanesi 4 dolardan satıyor. Pazartesi günü topladığı tüm elmaları sattı. Salı günü 12 elma topladı. Çarşamba günü, Lucy bir önceki gün topladığı elma sayısının iki katını topladı. Lucy Pazartesi günü topladığı elmaları satarak 56 dolar kazandıysa, üç gün boyunca kaç elma toplamıştır?
Lindsay çamaşır yıkıyor ve bazı çorapları atladığını düşünüyor. Yıkanması gereken 50 çorap vardır. Eğer 10 çift çorabı ve 15 bol çorabı yıkarsa, Lindsay kaç çorabı atlamıştır?
Rachel 23 kurabiye aldı ve Janet ona 42 kurabiye verdi. Geçen gün kardeşi bu kurabiyelerden 44 tanesini yedi. Rachel için kaç kurabiye kaldı?
Yeşil dev Topher devasa ayakkabılar giyiyor.  Ayakkabılarından birinin uzunluğu, Bobby'nin ayakkabılarından birinin uzunluğunun 9 katından 10 inç daha uzundur.  Topher'ın ayakkabılarından birinin uzunluğu 8 fit 4 inç ise, Bobby'nin ayakkabılarından birinin uzunluğu inç cinsinden ne kadardır?
Hannah finallere çalışırken ruhsal bir çöküntü yaşar ve lisenin otoparkında camları kırmaya başlar. Öğrencilerin arabalarının dörtte birinin ve öğretmenlerin arabalarının 3/4'ünün camlarını kırar. Her birinde dört pencere bulunan 64 öğrenci arabası ve her birinde iki pencere bulunan 32 öğretmen arabası varsa, Hannah kaç pencere kırmıştır?
Candy'nin 15 açık mavi makara ipliği, 45 koyu mavi makara ipliği, 40 açık yeşil makara ipliği ve 50 koyu yeşil makara ipliği vardır. Makaralarının yüzde kaçı mavidir?
Saat 8:00'de 5000 kişi seçim günü oylarını kullanmak üzere bir seçim merkezinde sıraya girdi. Gün ortasına kadar insanların 2/5'i oy kullanmış ve saat 16:00'ya kadar kalanların 2/3'ü oy kullanmıştır. Saat 16:00'ya kadar oy kullanmamış olanların sayısı nedir?
Parker günde 4 parça sakız çiğniyor.  Bir sakız paketinde 15 adet sakız vardır.  Parker'a 30 gün yetecek kadar kaç paket sakız gerekir?
Her bir graham krakeri 8 büyük smore için temel oluşturur.  Bir kutuda 3 kol bulunmaktadır.  Eğer 9 çocuk her biri 2 smore isterse ve 6 yetişkin her biri 1 smore yiyecekse, kaç kutu graham krakerine ihtiyaçları olacaktır?
Dora'nın babasının yaşı Dora'nın yaşının iki katından sekiz fazladır. Dora'nın annesi Dora'nın babasından dört yaş küçükse ve Dora 15 yaşındaysa, Dora, babası ve annesinin toplam yaşını hesaplayın.
Elise babasının 250 kitaptan oluşan koleksiyonunu üç yıldır satıyor. Her kitap 20$'dan satılıyor ve ilk yıl, bu yıl sattığının iki katı kadar kitap satmış. Şu anda satılmamış 50 kitap var ve bu yılki satış sayısı 45. İkinci yılda kazandığı toplam para miktarı nedir?
Watson haftada beş gün, her gün 10 saatlik bir vardiyada çalışıyor. Saat başına 10 dolar kazanıyor ve şirket iyi performans gösterirse her hafta 300 dolar ikramiye alıyor. Şirket tüm ay boyunca çok iyi performans gösterdiyse Watson Nisan ayında ne kadar para kazanmıştır?
John 20 kişiyle bilek güreşi yapıyor.  %80'ini yeniyor.  Kaç kişiye yenildi?
Bir fırın her gün 60 somun ekmek üretmektedir. Somunların üçte ikisi sabah satılıyor ve kalanların yarısı öğleden sonra ve akşam eşit olarak satılıyor. Öğleden sonra kaç ekmek satılır?
Sandy de Joey kadar kilo vermek istiyor ancak Joey'nin bir haftada verdiği kilo kadar kilo vermek için 4 haftaya ihtiyacı var. Joey 4 haftada 8 kilo verirse, Sandy'nin aynı miktarda kilo vermesi kaç hafta sürer?
Fiyatı 13$ olan bir kutu dondurma şimdi 11$'a satılıyor. Bir paket süt ise 0,5$ indirimle satılıyor. Eğer 2 kutu dondurma ve 4 paket süt alırsanız ne kadar tasarruf edersiniz?
Helena çılgın bir bilim insanıdır ve son icadı olan Bol Bacak Serumu'nu test etmektedir. Serum, içen kişinin her üç günde bir fazladan bir kol ve her beş günde bir fazladan bir bacak büyütmesini sağlayacaktır. On beş gün sonra, Helena'nın serumunu içen bir kişinin kaç yeni uzvu çıkacaktır?
Theo'nun Güney Afrika'ya yapacağı iş seyahati için harcamak istediği 6000 $'ı vardır. Her biri 100 $'dan 6 takım elbise, her biri 50 $'dan 3 bavul ve bir takım elbisenin maliyetinin 5 katından daha fazla olan 700 $'lık bir uçak bileti satın alır. Bu seyahat için 2000$ biriktirmek istediğine göre, Güney Afrika'daki iş ortaklarına hediye almak için ne kadar harcaması gerekir?
Catherine markete gider. Kilosu 4 dolardan 1 kilo elma, kilosu 2 dolardan 2 kilo muz ve kilosu 3 dolardan 2 kilo portakal alır. Toplam kaç dolar ödüyor?
Greta ve Celinda kurabiye pişiriyor. Greta 30, Celinda ise bunun iki katı kadar kurabiye pişiriyor. İkili kurabiyelerin 10 tanesini soğurken yiyip geri kalanını bir kutuya koyarsa, kutuda kaç tane kurabiye vardır?
Bir set ikiz ve bir set üçüz var. İkizlerden biri üçüzlerden 7 yaş daha büyüktür. Toplam yaşları 44 ise, ikizlerden biri kaç yaşındadır?
John çok yorgun. Biraz kestirmeye karar verir ama önce ev ödevini bitirmek ister. John'un 20 dakika matematik, 40 dakika okuma ve 20 dakika tarih ödevi varsa ve akşam yemeği yemeden önce 3 saati varsa, John'un kaç dakika kestirmesi gerekir?
Manolo, 3,20$ tutarında beş lolipop ve dört şeker aldı. Her bir lolipop 0,40 dolar tutuyorsa, 10 lolipop ve 10 şeker ona ne kadara mal olur?
Rong her ay kumbarasında 20 bozuk para biriktiriyor. Neil, kumbarasında Rong'dan her ay 2/5 kat daha fazla bozuk para biriktiriyor. Biriktirmeye başladıktan on yıl sonra kaç bozuk paraları olmuştur?
John köpeğini veterinere götürüyor. Köpeğinin her biri 20 dolar olan 2 aşıya ve kalp kurdu kontrolüne ihtiyacı var. Kalp kurdu kontrolü toplam faturanın %60'ını oluşturuyor. Yanında 125 dolar getirdiyse, ne kadar parayla ayrılır?
Belirli bir şirket taze meyve satışı yapmaktadır. Bu meyvelerin bir kasası 5 muz, 12 elma ve 7 portakaldan oluşmaktadır. Böyle bir kasanın fiyatı tek tek meyvelerin fiyatına bağlıdır. Bir elmanın fiyatı 0,5 dolar, bir muzun fiyatı ise bunun iki katıdır. Portakallar en pahalısıdır ve adet başına bir muzun üç katına mal olur. Böyle bir meyve kasasının fiyatı ne olurdu?
Errol, 2.400 dolara bir bilgisayar, 2 monitör ve bir yazıcı satın aldı. Yazıcı için bilgisayardan 400 dolar daha az ödedi. Bilgisayarın fiyatı 1.100 dolarsa, bir monitörün fiyatı dolar cinsinden ne kadardır?
Yirmi çocuk bir okul gezisine çıktı. Katıldıkları çeşitli etkinliklerden birinde, kızlar ve erkeklerden oluşan iki eşit gruba ayrıldılar ve daha sonra deniz kabuğu avına çıktılar. Erkekler aramaya çıktı ve her biri 60 deniz kabuğu getirdi. Eğer kızlar erkeklerin getirdiği deniz kabuğu sayısına eşit miktarda deniz kabuğu ve erkeklerin dört katı kadar deniz kabuğu getirdiyse, her bir kız kaç deniz kabuğu getirmiştir?
Nick, George'un iki katı şeker yedi. Sonra George 5 şeker yedi. Şimdi George'un 3 şekeri kaldı. Nick'in kaç şekeri var?
Chenny 10 yaşında. Alyana, Chenny'den 4 yaş küçük. Alyana'dan 2 yaş büyükse Anne kaç yaşındadır?
Dört kitap bir rafa yerleştirilmiştir. Birinci kitap 31 mm, ikinci kitap ise 50 mm kalınlığındadır. Üçüncü kitap ikinci kitaptan 5 mm daha az kalınlıktadır ve dördüncü kitap birinci kitabın iki katı kalınlıktadır. Dört kitabın toplam kalınlığı nedir?
Emma ayda 72 vlog hazırlayıp yükleyebilir. Ancak ilk hafta için yalnızca 18, ikinci hafta için 21 ve üçüncü hafta için 15 vlog yapabildi. Ayda 72 vlog'u tamamlamak için kaç vlog yapmalıdır?
Eşim hesabı eşit olarak bölüşmek istiyor ama 50 dolarlık akşam yemeği faturamız için %20 daha bahşiş ödememi istiyor. Sonunda ne kadar ödedim?
18 dolar 3 çocuk arasında paylaştırıldı. En büyükleri kendi payına 5 dolar ekledi ve ertesi gün 10 dolar daha ekledi. Daha sonra biraz paraya ihtiyacı oldu ve o ana kadarki toplamından 8 $ harcadı. Biraz daha biriktirdikten sonra, 8 doları harcadıktan sonra kalan miktarı üç katına çıkarabildi. Şimdi ne kadar parası var?
Elvis'in aylık tasarruf hedefi $1125. Nisan ayında, hedefine ulaşmak için ikinci yarıda ilk yarıda biriktirdiğinin iki katı kadar günlük birikim yapmak istiyor. Ayın ikinci yarısında her gün için ne kadar tasarruf etmesi gerekir?
Verna meyve yemeyi çok seviyor. Tanesi 1,50$'dan üç elma, tanesi 0,80$'dan beş portakal ve tanesi 0,75$'dan altı şeftali aldı.  Eğer 20 dolar verdiyse, ne kadar para üstü aldı?
James Pokemon kartlarını sayıyor. Elinde 30 ateş türü, 20 çimen türü ve 40 su türü var. Eğer 8 su türünü kaybeder ve 14 çim türü satın alırsa, rastgele seçilen bir kartın su türü olma olasılığı yüzde kaçtır (en yakın tam sayıya yuvarlanır)?
Chad öğle yemeği için kendin yap burrito sipariş etti.  Temel burrito 6,50 dolar.  Ekstra et için 2,00$, ekstra peynir için 1,00$, avokado için 1,00$ ve her biri 0,25$ olan 2 sos ekliyor.  Yemeğini fazladan 3,00 $ karşılığında yükseltmeye karar verir, bu da cips ve içecek ekleyecektir.  Kasada kullandığı 5,00$'lık bir hediye kartı var.  Hala ne kadar borcu var?
Kalinda annesiyle birlikte 360 parçalık bir puzzle üzerinde çalışıyor. Kalinda normalde dakikada 4 parça ekleyebiliyor. Annesi ise normalde dakikada Kalinda'nın yarısı kadar parça yerleştirebiliyor.  Bu yapbozu tamamlamaları kaç saat sürer?
Bir karpuz çiftliği 120 bebek karpuz üretti. Ashlyn iki ay sonra çiftliğe gittiğinde karpuzların %30'unun hasat için hazır olduğunu gördü ve onları eve götürdü. İki hafta sonra geri döndüğünde kalan karpuzların 3/4'ünün hazır olduğunu gördü ve onları da hasat etti. İki hafta sonra kaç kavun hasat edilmeye hazır değildi?
Mark şirketi için 12 arabalık bir filo satın alır.  Her bir araba 20.000 dolara satılıyor.  Arabalar için %10 vergi ödüyor ve ardından her birinin ruhsatı için 1000$ daha ödüyor.  Her şey için ne kadar ödüyor?
Kylie ve Robert deniz kabuğu toplamak için sahile gitmeyi severler. Pazartesi günü Kylie, 20 deniz kabuğu toplayan Robert'tan 5 deniz kabuğu daha fazla toplar. Salı günü, Kylie Pazartesi gününe göre 2 kat daha fazla deniz kabuğu toplar. Kylie Salı günü kaç deniz kabuğu toplamıştır?
Dax elma toplamak için çiftliklerine gitmiş ve bahçede karıncaların yarısı kadar böcek bulmuştur. Eğer 50 karınca varsa, bahçedeki toplam böcek sayısını hesaplayın.
Karda güneşlenen 36 penguen var.  Üçte biri okyanusa atlıyor ve yüzüyor.  Diğer üçte biri de akşam yemeğini yemek için mağaraya giriyor.  Hâlâ güneşlenen kaç penguen kalmıştır?
Bir sepette 1'i çürük, 20'si olgunlaşmamış, 2'si ekşi ve geri kalanı iyi olmak üzere 25 portakal bulunmaktadır. Kaç portakal iyidir?
Janet kızı için bir broş satın alır.  Yapılacak malzeme için 500 dolar, kuyumcuya da 800 dolar ödüyor.  Daha sonra bunun %10'unu broşu sigortalatmak için ödüyor.  Ne kadar ödemiştir?
Marcy 40 yıl boyunca aynı şirkette çalışırsa, yıllık 50.000 $/yıl emekli maaşı alır. 20 yıldan sonra, her yıl emekli maaşının değerinin %5'ini almaya hak kazanır. Eğer 30 yıl sonra işten ayrılırsa, yıllık emekli maaşı ne kadar olacaktır?
Aleena, aylık 140 dolar ücret alan bir yayın hizmetine abone olmuştur. Eğer yayın şirketi yılın ilk yarısı için Aleena'dan başlangıçtaki tutarı tahsil ettiyse ve yılın diğer yarısında Aleena'dan %10 daha az para tahsil ettiyse, yıl sonunda yayın hizmeti için ödediği toplam tutarı hesaplayın.
Sophia arabasıyla bir yolculuğa çıkmayı düşünüyor ve bir depo benzinle ne kadar yol gidebileceğini bilmek istiyor. Deposunu en son doldurduğundan beri 100 mil yol kat etmiş ve tekrar doldurmak için 4 galon benzin koyması gerekmiş. Arabasının kullanım kılavuzunda deposunun 12 galon benzin aldığı yazıyor. Sophia tek bir depo benzinle kaç mil gidebilir?
Jim 2 saat televizyon izledikten sonra yatmaya karar veriyor ve bunun yarısı kadar kitap okuyor.  Bunu haftada 3 kez yapıyor.  Jim 4 haftada kaç saatini televizyon izleyerek ve kitap okuyarak geçiriyor?
Bir basketbol turnuvasında yarışan dört okul vardır. Her okul bir kız basketbol takımı ve bir erkek basketbol takımı göndermiştir ve her takımda 5'er oyuncu bulunmaktadır. Her okul ayrıca her takım için bir koç göndermiştir. Tüm okullar toplamda kaç kişi göndermiştir?
Bir hazine avcısı mücevherlerle dolu gömülü bir hazine sandığı buldu. Sandıkta 175 elmas, elmastan 35 daha az yakut ve yakuttan iki kat daha fazla zümrüt vardı.   Sandıkta kaç tane mücevher vardı?
Bir mum yandığı her saat 2 santimetre erir. Saat 13:00'ten 17:00'ye kadar yandıktan sonra mum kaç santimetre kısalır?
Kyle geçen yılın en çok satan kitabını 19.50 dolara satın aldı. Bu, orijinal fiyattan %25 indirimle yapılmıştır. Kitabın orijinal fiyatı neydi?
Marie, fiyatı 12$ olan bir tavuk yemeği, her biri 3$ olan 5 paket süt, her biri 1,50$ olan 4 elma ve birkaç kutu pizza sipariş etti. Marie toplam 50$ ödemiştir. Her bir kutunun fiyatı 8,50$ ise Marie kaç kutu pizza sipariş etmiştir?
Mishka 3 çift şort, 3 çift pantolon ve 3 çift ayakkabı satın aldı. Bir çift şortun fiyatı 16,50 dolardır. Bir çift pantolonun fiyatı 22,50 dolar ve bir çift ayakkabının fiyatı 42 dolar. Mishka tüm giyim eşyaları için kaç dolar harcadı?
Cynthia her gece bir porsiyon dondurma yiyor.  Karton başına 4,00 $ maliyetle karton başına 15 porsiyon dondurma satın alıyor.  60 gün sonra, dondurma için ne kadar harcayacaktır?
Henry 60 millik bisiklet yolculuğu sırasında iki kez mola verdi. İlk olarak 20 mil sonra durdu. İkinci durağı ise yolculuğun bitimine 15 mil kala oldu. Birinci ve ikinci durakları arasında kaç mil yol kat etmiştir?
Gloria ayakkabı alışverişi yaparken ayakkabı bütçesine uygun bir çift botla karşılaşır. Ancak, botlar ile botlardan beş dolar daha ucuz olan iki çift yüksek topuklu ayakkabı arasında seçim yapmak zorundadır. Topuklu ayakkabılardan birinin fiyatı 33 dolar, diğerinin fiyatı ise iki kat daha fazlaysa, botlar kaç dolardır?
Darrell ve Allen'ın yaşları 7:11 oranındadır. Şu andaki toplam yaşları 162 ise, Allen'ın 10 yıl sonraki yaşını hesaplayın.
Gunter bir kavanozdaki jelibonları saymaya çalışıyor. Arkadaşlarına kavanozda kaç tane olduğunu düşündüklerini sorar. Biri 80 demiş. Bir diğeri ilkinin yarısından 20 fazla der. Üçüncüsü ilkinden %25 daha fazla diyor. Ortalama tahminleri nedir?
John 10 köpeğe bakıyor.  Her bir köpeği gezdirmek ve işlerini halletmek günde 0,5 saatini alıyor.  Haftada kaç saatini köpeklerle ilgilenmeye harcıyor?
Gretchen'ın 110 sikkesi var. Gümüş sikkelerden 30 tane daha fazla altın sikke var. Gretchen'in kaç tane altın parası var?
Siobhan'ın Aaron'dan 2 daha az mücevheri var. Aaron, Raymond'un mücevherlerinin yarısından 5 daha fazla mücevhere sahip. Raymond'un 40 mücevheri varsa, Siobhan'ın kaç mücevheri vardır?
Tamamlanan her küçük görev için Jairus 0,8 dolar alırken Jenny 0,5 dolar alır. Eğer her biri 20 görevi tamamlarsa, Jairus Jenny'den ne kadar daha fazla alır?
Jeff ve Brad 100 doları aralarında bölüşmeye çalışıyorlar. Jeff, Brad'in 4 katı kadar para alıyor. Jeff dolar olarak ne kadar alır?
Jeff'in işi 3 mil uzakta.  Çalıştığı her gün oraya yürüyerek gidip geliyor.  Haftada 5 kez çalışması gerekiyorsa kaç mil yürüyor?
Elise yazmayı öğreniyor ve alfabeyi öğrenene kadar yeniden yazmaya karar veriyor. Alfabenin tamamını iki kez yazıyor, yarısını bir kez yazıyor ve daha önce yazdığı her şeyi yeniden yazıyor. Elise toplam kaç harf yazmıştır?
Ali'nin vefat eden iş arkadaşının ailesine ve akrabalarına ulaşmak için bir telefon ağacı kullanılır. Ali 3 aileyi aramaya karar verdi. Sonra her aile diğer 3 aileyi arar ve bu böyle devam eder. Dördüncü arama turunda kaç aileye haber verilecektir?
Mark 3 ay boyunca hastaydı ve bu süre zarfında her ay 10 kilo kaybetti. Son kilosu 70 pound ise, ilk kilosu kaç pounddu?
Jonathan, James'in 80 oyuncağı olan oyun setinden beş kat daha büyük bir oyun seti yapmak için sahip olduğundan 2 oyuncağa daha ihtiyacı olduğunu öğrenince üzüldü. Jonathan'ın şu anda kaç oyuncağı var?
Bir dükkanda okul malzemeleri satılmaktadır. Bir defterin tanesi 1,50 dolardan, bir kalemin tanesi 0,25 dolardan, bir hesap makinesinin tanesi 12 dolardan ve bir geometri setinin tanesi 10 dolardan satılmaktadır. Daniel bir mühendislik öğrencisidir ve beş defter, iki kalem, bir hesap makinesi ve bir geometri seti satın almak istemektedir. Mağaza, satın alınan tüm ürünler için %10 indirim yapmaktadır. Daniel'in satın almak istediği tüm ürünler için ne kadar harcaması gerekir?
Carly arkadaşlarını şımartmak istiyor. Tanesi 4 dolardan beş hamburger, tanesi 0,30 dolardan on paket patates kızartması ve tanesi 2 dolardan beş kutu meyveli içecek sipariş eder.  Carly bir adet elli dolarlık banknot verirse ne kadar bozuk para geri alır?
Bir korsan tayfası haritada X ile işaretlenmiş adada gömülü hazineyi bulmak için kazı yapmaktadır. İlk gün on delik, ikinci gün on üç delik ve üçüncü gün sekiz delik kazdılar. Korsanların sürekli düştüğü iki deliği doldurmak için üçüncü gün kazmayı erken bıraktılar. Kazının dördüncü gününde altın, mücevher ve eski bir şapkayla dolu bir hazine sandığı ortaya çıkardılar. O zamana kadar adada ilk günün sonundakinden dört kat daha fazla delik vardı. Korsanlar hazineyi bulmadan önce dördüncü gün kaç delik kazdılar?
Amora, Lainey ve Collins mısır cipslerini eşit olarak paylaşmak istediler ancak daha sonra sadece iki kişinin eşit miktarda mısır cipsi alacağını, diğer kişinin ise diğerlerinin aldığından 15 tane daha fazla mısır cipsi alacağını fark ettiler. Amora ve Lainey 70'er mısır cipsi aldıysa, toplamda kaç mısır cipsi vardır?
Jen 3 farklı ülkeye seyahat etmeye karar verir.  İhtiyacı olan malzemeler için toplam 400 dolar ödemesi gerekiyor.  Seyahat biletleri toplamda malzemelerden %50 daha pahalı.  Seyahatin maliyeti ne kadardır?
Alex, Stan ve Adelwolfe hepsini, yani Pokemon'ları yakalamaya çalışıyorlar.  Birlikte 339 Pokemon yakaladılar.  Alex, Stan'den 5 tane daha fazla yakaladı ve Stan, Adelwolfe'un yakaladığının 4 katından 13 tane daha az yakaladı. Stan kaç Pokemon yakaladı?
John yeni bir dizi izlemeye başladı.  Her bölüm 20 dakika uzunluğunda ve bölüm başına düşen dakika sayısının yarısı kadar toplam bölüm var.  John her bölümü izlerse diziyi izlemek için kaç dakika harcayacaktır?
Bir kuş kuzeydeki yazlık evinden ayrılıp güneydeki kışlık evine gitmeye karar verir.  Bu yolculuğu yapmak için kuş evinden ayrılır ve saatte 30 mil hızla 10 saat boyunca güney yönünde uçar.  Daha sonra kuş yön değiştirir ve 2 saat boyunca saatte 18 mil hızla kuzeye doğru uçar.  Son olarak, kuş yön değiştirir ve güneydeki evine inmeden önce saatte 22 mil hızla 5 saat boyunca güneye doğru uçar.  Kuşun kuzey ve güneydeki evleri arasındaki mesafe mil cinsinden nedir?
Debra bir gün içinde kaç arının gelip gittiğini görmek için bir arı kovanını izliyor. İlk 6 saat içinde 30 arının kovanı terk ettiğini görüyor ve sonraki 6 saat içinde bu kadar arının 1/2'sinin geri döndüğünü görüyor. Kovanı ilk terk edenin iki katı kadar arının kovandan uçtuğunu ve sonraki 6 saat içinde kovanı terk ettiğini görür. Daha sonra, daha önce kovandan ayrılan ve henüz geri dönmemiş olan her arı sonraki 6 saat içinde kovana geri döner. Debra günün son 6 saatinde kaç arının kovana döndüğünü gördü?
Brittany ve annesi müzeye giderler. Giriş ücreti yetişkinler için 12$ ve çocuklar için 10$'dır. Brittany'nin annesi kasiyere 1 çocuk ve 1 yetişkin bileti için para verir. Para üstü olarak 8$ aldıysa, kasiyere dolar cinsinden ne kadar para vermiştir?
Charlie'nin Facebook'ta Dorothy'den üç kat fazla arkadaşı var. James'in Facebook'ta Dorothy'den dört kat fazla arkadaşı var. Charlie'nin Facebook'ta 12 arkadaşı varsa, James'in kaç Facebook arkadaşı vardır?
Steve ve Tim, okuldan eve kimin daha hızlı dönebileceğini görmeye karar verirler. Steve, Tim'den daha uzakta yaşadığı için bisikletle gitmesine izin verilir. Steve okuldan 3 mil uzakta oturuyor ve bisikletiyle dakikada 440 feet hız yapabiliyor. Tim okuldan 2 mil uzakta yaşıyor. Eğer Tim kaykayını dakikada 264 feet hızla sürebiliyorsa, kaybeden yarışı bitirmeden önce kazanan ne kadar süre evde bekler?
Shawnda, mahallesindeki çocukların bir bisiklet şişirme hizmetinden gerçekten faydalanabileceğine karar verir. Ücretlendirmenin en iyi yolunun lastik başına olduğuna karar verir. Her bir lastiği şişirmek 25 sente mal olur. İlk gün, bisikletli 5 kişi her iki lastiği de şişirmek için geldi. 3 kişi tüm üç tekerlekli bisiklet lastiklerini şişirmek için geldi. Son olarak, bir kişi tek tekerlekli bisikletle geldi. O gün kaç dolar kazandı?
Carl on paket kurabiye alır. Her kurabiye paketinin içinde altı kurabiye vardır. Her bir kurabiyenin fiyatı 0,10 dolardır. Carl 10 dolarlık banknotla ödeme yaparsa ne kadar para üstü alır?
Dave büyük bir paket patates kızartması aldı ve aç bir martı paketi elinden çalmadan önce on dört tane yedi. Martı yere indiğinde Dave'in yediği patates kızartmasının yarısını mideye indirdi. Sonra üç güvercin onu yemekten uzaklaştırdı ve her güvercin üç patates kızartması yedi. Daha sonra bir rakun kalan patates kızartmasının üçte ikisini çaldı. Son bir patates kızartmasını da karıncalar götürdü ve geride beş patates kızartması kaldı. Dave satın aldığında pakette kaç patates kızartması vardı?
2000 dolarlık bir saat satışa çıkarıldı ve Bay Rogers bu saati orijinal fiyatının %75'ine satın aldı. Daha sonra saati satın aldığı fiyatın %120'sine arkadaşına satmıştır. Bay Roger'ın arkadaşının orijinal fiyattan elde ettiği yüzde indirim nedir?
Her saniye fokurdayan bir kaynak yeni bir denizanası yaratıyorsa, aynı hızda çalışan 5 kaynak 4 saatte kaç denizanası yaratır?
Frankie ve Binkie birlikte bowling oynamaya gittiler.  Frankie'nin skoru Binkie'ninkinin iki katından 15 daha iyiydi. Binkie 90 puan aldıysa, Frankie'nin puanı kaçtı?
James markete yürümeye karar verdi.  Yolun yarısına geldiğinde evde bir şey unuttuğunu fark etti ve geri yürümek zorunda kaldı.  Evi mağazadan 4 mil uzaktaysa ve saatte 4 mil yürüyorsa mağazaya ulaşması ne kadar sürmüştür?
Süpermarketteki muzların tanesi 0,80$ ya da bir demeti 3,00$'dır.  Jenny, her demette ortalama 4 muz olan 10 demet satın alıyor. Muzları tek tek almak yerine demet halinde alarak dolar cinsinden ne kadar para tasarruf etmiştir?
Sam ve Harry arasında 100 feet çit varsa ve Harry Sam'den 60 feet daha fazla alacak şekilde paylaşmayı kabul ederlerse, Sam'e ne kadar kalır?
Bir timsahın boyu 4 yılda 8 inç uzar. Bu hızla giderse, 13 yıl içinde kaç santim uzar?
Marcel bir bisiklet mağazası işletiyor. Başlıca ürünleri üç tür bisiklettir: MTB, BMX ve Trekking. Bir MTB'nin fiyatı 500 dolar, BMX bir MTB'nin yarı fiyatı ve bir Trekking bisikleti 450 dolar. Marcel bir ay içinde listelenen türler arasında toplam 300 bisiklet sattı. Bunların yarısı Trekking bisikletleri ve %15'i BMX bisikletleriydi. Satılan bisikletlerin geri kalanı MTB tipindeydi. Marcel o ay boyunca bisiklet satışından ne kadar kazanmıştır?
Bir çiftçi tarlasında saman balyalamaktadır. Çiftçi her saat 5 balya yapıyor. Aynı anda bir kamyon saman balyalarını topluyor. Kamyon her saat 3 balya saman alıyor. Çiftçi ve kamyon şoförü günde 6 saat çalışıyorsa, tarlada kaç balya saman kalır?
Bay Roper'ın 30 öğrenciden oluşan sınıfının %20'si futbol oyuncusu.  Geri kalan sınıfın %25'i ise amigo kız ya da bando takımında yer alıyor.  Bu 3 grup öğrencinin deplasman maçına gitmek için bugün erken ayrılmaları gerekecek.  Kaç öğrenci erken ayrılıyor?
Charlie'nin botları Sophie'ninkilerin beş katı büyüklüğündedir. Sophie beş numara çizme giyiyorsa, ikisinin giydiği ortalama ayakkabı numarası nedir?
Pat'in 111 feet uzunluğunda bir çiçek tarhı var.  Pat çiçek tarhını bitkilerle doldurmak istiyor.  Pat'in çiçekleri 12 inç genişliğinde büyüyor, bu nedenle her bitki arasında 1,5 fit bırakması gerekiyor.  Pat'in halihazırda 17 çiçeği var.  Her bir çiçekli bitkinin mağazadaki fiyatı 6 $ olduğuna göre, Pat çiçek yatağını doldurmak için mağazada ne kadar para harcayacaktır?
Edgar günde 18 simit yiyor. Eğer kardeşi bunun 1/2'si kadar yiyorsa, kardeşi bir haftada kaç tane yer?
Katherine'in doldurması gereken 5 asma sepeti var.  Her sepete 3 petunya ve 2 tatlı patates sarmaşığı eklemek istiyor.  Petunyaların tanesi 3,00$ ve tatlı patates sarmaşıklarının tanesi 2,50$'dır.  Tüm 5 asma sepeti doldurmak için ne kadar harcayacaktır?
Artemis babasıyla birlikte çiçek saksıları hazırlıyor. 30 kiloluk bir torba toprak alıyorlar. Her gülün 1 kiloya ihtiyacı vardır. Her karanfilin 1,5 kiloya ihtiyacı var. Her ayçiçeğinin 3 kiloya ihtiyacı var. Eğer 4 ayçiçeği ve 10 karanfil ekerlerse, kaç gül ekebilirler?
Jessica ayda 2,000.00 dolar kazanıyor.  Maaşının %25'ini süslü ayakkabılar için ayırıyor.  Satın aldığı her bir çift ayakkabının maliyeti 1.000,00$.  Bir yıl içinde kaç ayakkabı satın alabilir?
Emily dakikada 6 karides soyabilir ve 10 dakikada 30 karides sote edebilir. Peki 90 karidesi soyması ve pişirmesi ne kadar sürer?
Kelly bir süpermarkette alışveriş yapıyor ve sepetindeki ürünler için bütçesinin yeterli olduğundan emin oluyor. 5 paket pastırmanın toplam fiyatı 10 dolar ve her biri bir paket pastırmanın iki katı olan 6 paket tavuk var. Ayrıca her birinin fiyatı 4 dolar olan 3 paket çileği ve her biri bir paket çileğin yarı fiyatına 7 paket elması var. Kelly'nin bütçesi 65 $ ise, bütçesinde dolar cinsinden ne kadar para kalmıştır?
Elaina turnesinin son konserini veriyor. Son konserini kutlamak için konseri her zamanki konserlerinden iki kat daha uzun tutuyor. Konserin sonunda 15 dakikalık bir bis de yapıyor. Bu son konserin süresi 65 dakika ise, her zamanki konserlerinin süresi dakika cinsinden ne kadardır?
Argo'nun 200 oyuncağı var. Alyssa'ya 40, Bonnie'ye 80 ve Nicky'ye 30 oyuncak verir. Argo'nun şimdi kaç oyuncağı var?
Ben and Aggie Burrito Shop Salı günleri 125 chimichanga, Çarşamba günleri 125 chimichanga ve Cuma günleri de bunun iki katı chimichanga yapıyor. Bu üç günde kaç chimichanga yapıyorlar?
Bir şarkıcının sahnede çiftler halinde yerleştirmek istediği 50 mikrofonu vardır. Düzenlemeyi yaparken, geri kalanları çiftler halinde düzenledikten sonra mikrofonların %20'sinin sığacak yer bulamayacağını fark ediyor. Sahneye kaç çift mikrofon yerleştirebilmiştir?
Jerry çalılıklarda yuva yapan altı kuş, bu sayının 2/3'ü kadar tepesinde uçan kuş ve her biri sekiz kuştan oluşan 3 grup besleniyor. Toplam kaç kuş saymıştır?
Lani 55 kurabiye pişirdi. Beş kurabiyeden beşini yedi ve geri kalanını eşit olarak beş kavanoza koydu. Her kavanozda kaç kurabiye vardı?
Joelle'in balkonunda 5 orkide ve 4 Afrika papatyası var.  Orkidelerin 5, papatyaların 10 yaprağı varsa, papatyaların orkidelerden kaç yaprak daha fazla yaprağı vardır?
Bayan Smith'in bahçesinde 100 bitki var. Bitkilerinin dörtte biri iç mekan bitkisi. Kalan bitkilerin üçte ikisi dış mekan bitkisi, geri kalanı ise çiçekli bitkilerdir. Bitkilerin yüzde kaçı çiçekli bitkilerdir?
Larry hayvanlarla ilgilenmeyi seviyor.  3 kedisi var.  Kedi sayısının 3 katı kadar köpeği var.  Köpeklerden 2 daha az tavşanı var.  Tavşan sayısının üç katı kadar balığı olan bir akvaryumu var.  Ayrıca sahip olduğu balık sayısının 1/3'ü kadar gerbil koleksiyonu var.  Larry'nin kaç tane evcil hayvanı var?
Bir somun ekmekte 24 dilim vardır. Abby günde 2 dilim yiyebilirken Josh bunun iki katını yiyebiliyorsa, bir somun ekmek kaç gün dayanır?
Martha 5 yaşından beri deniz kabuğu topluyor, her ay bir deniz kabuğu topluyor. 10. doğum gününe kadar Martha kaç deniz kabuğu toplamış olacak?
Lana arkadaşları için çay demliyor. Elinde 27 fincan var ve bunları 3 sıraya bölüyor. Her sırada eşit miktarda papatya ve nane çayı fincanları hazırlıyor. Daha sonra kalan fincanları toplam 15 fincan tarçın çayı demlemek için kullanıyor. Her sırada kaç fincan nane çayı vardır?
Üç parmaklı bir tembel hayvan çok yavaş hareket eder ve sadece ağacının tepesindeyken yemek yer.  Bir öğün çilek yemek için, tembel hayvanın ağaçtan aşağı inmesi, çilek toplaması ve ağacına geri tırmanması 4 saat sürer.  Her seferinde aynı sayıda böğürtlen topladığını varsayarsak, 8 saat içinde 24 böğürtlen toplamak istiyorsa, yere her inişinde toplayabileceği en az böğürtlen sayısı nedir?
Bir havuzda 10000 galon su vardır. Anthony ve babası bir su pompası kullanarak bir tankı havuzdaki suyun yarısı kadar suyla doldururlar. Depodaki suyu sebze bahçelerini sulamak için kullanıyorlar. Depo günde 500 galon su ile boşaltılırsa, 6 gün sonra depoda kaç galon su kalır?
Colby sinemaya gitmeyi çok seviyor ve ailesi her ay ona sinemada harcaması için 150 dolar veriyor. Cuma ve cumartesi günleri için biletler 10 dolar. Diğer günler için biletler 7 dolar. Patlamış mısır 8 dolar ve bir kutu şeker 2 dolar. Bugün ayın son günü ve Cuma. O gece patlamış mısır ve bir kutu şeker aldığından emin olmak istiyor. Bir Cuma veya Cumartesi günü 5 film, diğer günlerde 8 film izlediyse, o ay 2 kutu patlamış mısır ve dört kutu şeker aldıysa kaç film izleyebilir?
Soledad penceresiz bir ofiste çalışmasına rağmen açık havayı çok seviyor. Haziran ayı boyunca tatilde olacak ve bu ay içinde 9,300 mil yürüyüş yapmak için sabırsızlanıyor. Günde iki kez yürümeyi ve her seferinde 125 mil kat etmeyi düşünüyor. Soledad yolculuğunu zamanında tamamlamak için günde kaç mil daha yürümelidir?
Şu anda mağazada 3 kırmızı top, 11 mavi top ve 25 yeşil top bulunmaktadır. Kırmızı topların fiyatı 9$, mavi topların fiyatı 5$ ve yeşil topların fiyatı 3$. Tüm toplar satıldıktan sonra mağazanın eline ne kadar geçecek?
Pierre, Paul ve Jacques 12 kg elma aldılar. Peter bunun dörtte birini, Paul ise 1/3'ünü istiyor. James'in elinde kaç kilo kalır?
Sıcaklık 2 santigrat dereceydi. Gece boyunca 8 santigrat derece düştü ve sabah 3 santigrat derece arttı. Sabah sıcaklık santigrat derece cinsinden kaç dereceydi?
Raymond'un 21$'ı vardı. 11$'ını harçlığından biriktirdi ve 5$'ını bir çizgi romana, 19$'ını da bir yapboza harcadı. Raymond'un ne kadar parası kaldı?
Anna yerel kütüphanesi için kitap almaya çalışıyor. Bütçesi 16 dolar ve şimdiden 4 dolar harcadı. Ayrıca bugün 2 kitap aldı ve her iki kitap da ona aynı miktarda paraya mal oldu. Anna'nın bütçesinde 2 dolar kaldıysa, kitapların her biri ne kadara mal olmuştur?
Geçen yıl kaligrafi dersine 50 öğrenci kaydolmuştu. Bu yıl kayıtlarda %20'lik bir artış oldu. Bu yıl kaligrafi dersine kaç öğrenci kaydoldu?
Bir deniz fenerinin ışığı 5 dakika içinde 255 kez yanıp söner. Işığın 459 kez yanıp sönmesi ne kadar sürer?
Tate'in bahçe havuzunda 4 erkek lepistes, 7 dişi lepistes, 3 erkek Japon balığı ve 5 dişi Japon balığı vardır.  Tate 2 erkek lepistes, 1 dişi lepistes, 2 erkek Japon balığı ve 3 dişi Japon balığı satın alıyor.  Tate'in erkek balıklardan kaç tane daha fazla dişi balığı vardır?
Amalia, Megan ve Dior ev işlerini paylaştılar, böylece diğerleri çalışırken her birinin yapacak bir işi oldu. Amalia'nın işi çimleri biçmekti ve bu 4 saatini aldı. Megan'ın köpeği gezdirmesi gerekiyordu ve bu onun Amalia'dan 2 saat daha fazla zamanını aldı. Dior'un işi çamaşır yıkamaktı ve Amalia'nın çimleri biçmek için harcadığı süreden 4 saat daha uzun sürdü. Hepsinin ev işlerini yapmak için harcadıkları toplam süreyi hesaplayın.
Jenna ve annesi elma çiftliklerinden biraz elma topladılar. Jenna annesinin yarısı kadar elma topladı. Annesi 20 elma aldıysa, her ikisi de kaç elma toplamıştır?
Russell bir evcil hayvan dükkanında çalışmaktadır ve kemirgenler arasında saman dağıtmaktadır. Sıçanlar eşit gruplar halinde 3 kafeste tutuluyor ve her bir sıçana 6 parça saman veriliyor. Tek başına tutulan 10 hamster kafesi var ve her hamstera 5 parça saman veriliyor. Ayrıca tavşanlardan oluşan bir kafes vardır ve burada tavşanlar arasında 20 adet saman dağıtılmaktadır. Mağazanın başka hiçbir yerinde saman kullanılmamaktadır. Küçük kemirgenler arasında 160 adet saman dağıtıldıysa, her kafeste kaç fare vardır?
Mandy'nin Benedict'e 100 dolar borcu var. Aylık faizin %2 olması konusunda anlaşmışlardır. Mandy borcunu 3 ay sonra ödeyebilseydi, Benedict'e ne kadar vermeliydi?
Bir tüccar bir çiftçiden çuval başına 20 dolardan birkaç çuval buğday satın alır. Her bir çuvalı çiftlikten depoya taşımak 2 dolara mal oluyorsa ve tüccar tüm çuvalları tanesi 30 dolardan sattıktan sonra toplam 400 dolar kar elde ettiyse, kaç çuval satmıştır?
Üç arkadaş fuar için 3 bilete 20,25 dolar harcamış. Ayrıca yiyecek için biletlerden 4,50$ daha az harcadılar. Ayrıca her biri 33 dolar tutan 2 farklı gezintiye çıktılar. Tüm masrafları eşit olarak paylaşmayı kabul etselerdi, her biri ne kadar öderdi?
John 3 saat boyunca şeftali topluyor.  Dakikada 2 şeftali toplayabiliyor.  Kaç şeftali toplamıştır?
Ördeklerin hayatta kalabilmeleri için her hafta 3,5 kilo böcek yemeleri gerekir. Eğer on ördekten oluşan bir sürü varsa, günde kaç kilo böceğe ihtiyaçları vardır?
Tom yılda 10 ağaç dikiyor.  Ayrıca her yıl 2 ağaç kesiyor.  50 ağaçla başlıyor.  10 yıl sonra ağaçların %30'u ölür.  Geriye kaç ağacı kalır?
Sue eğlenceli bir mahallede yaşamaktadır.  Bir hafta sonu, komşuları Sue'ya bir şaka yapmaya karar verirler.  Cuma sabahı komşular Sue'nun ön bahçesine 18 adet pembe plastik flamingo yerleştirdiler.  Cumartesi sabahı, komşular flamingoların üçte birini geri aldılar, beyaza boyadılar ve bu yeni boyanmış beyaz flamingoları tekrar Sue'nun ön bahçesine koydular.  Ardından Pazar sabahı koleksiyona 18 pembe plastik flamingo daha eklediler. Pazar günü öğlen saatlerinde, beyaz plastik flamingolardan kaç tane daha fazla pembe plastik flamingo vardı?
Normal bir öğrenci için günde 6 ders saati vardır ancak John'un fazladan 2 ders alması gerekmektedir.  Her ders 40 dakika sürüyor.  Haftada 5 gün derse giriyor.  Daha sonra haftalık dakikalarının 1/16'sını Cumartesi ve Pazar günleri ekstra öğrenme zamanı olarak harcıyor.  Haftada kaç saatini öğrenmeye harcıyor?
Nathan'ın her zıplamasında başlangıç yüksekliğinin 2/3'üne kadar zıplayan bir topu vardır. Her katın 24 feet yüksekliğinde olduğu alışveriş merkezinin üçüncü kat balkonundan topu bırakırsa, top ikinci sıçrayışında ne kadar yükseğe çıkar?
Caroline'ın 4 çocuğu var.  İlk çocuk 1.80 boyunda.  İkinci çocuk ilk çocuktan 5 santim daha uzun.  Üçüncü çocuk ikinci çocuktan 5 inç daha kısa.  Ve dördüncü çocuk üçüncü çocuktan 5 santim daha uzun.  Dördüncü çocuğun boyu kaç santimdir?
Bir elma bahçesi elmaları 10'lu torbalar halinde satmaktadır. Meyve bahçesi bir günde toplam 2000 elma satmıştır. Meyve bahçesi bunu torba başına 5 dolardan satarak ne kadar kazanmıştır?
Bir Tyrannosaurus rex avladığı küçük bir triceratops'un yarısını yedi. O ayrıldığında, bir velociraptor sürüsü geriye kalanların yarısını leş gibi yemiş. Bir grup tembel Allosaurus son 270 kilogram eti de mideye indirdi. T-Rex yemeden önce Triceratops'un üzerinde kaç kilogram et vardı?
Tony dört duvarlı bir odayı boyuyor. Kuzey ve güney duvarları 10 x 8 feet. Doğu ve batı duvarları ise 5 x 8 fit. Bir galon boya 20 fit kareyi kaplayabilir ve 12 dolara mal olur. Odayı boyamak ne kadara mal olur?
Ellen arkadaşına bir şaka yapmaya karar verdi. Bir kutu 12 soda aldı ve 3 tanesini çalkaladı. Sonra çalkalanmamış 1 gazozu kendine aldı ve gitti. Ellen'ın erkek kardeşi uğradı ve çalkalanmış sodalardan 1'ini ve çalkalanmamış sodalardan 2'sini aldı, sonra Ellen'ın arkadaşı geldi. Ellen'ın arkadaşına çalkalanmış kutudan soda püskürtülmesi olasılığı yüzde olarak kaçtır?
Küçük bir kütüphanede 50 kitap var. Bunların yarısı İngilizce, %10'u Almanca yazılmış. Diğerleri İspanyolca yazılmış. Kaç tane İspanyolca kitap var?
San Diego, California'dan New York City, New York'a yaklaşık 1955 kilometre uzaklıktadır. Bernice 4 gün boyunca 325 kilometre yol aldıysa, daha kaç kilometre yol alması gerekir?
Ingrid her gün 8 bardak su içiyor.  Bir galonda 16 bardak varsa, 30 günde kaç galon su içiyor?
Romeo 120 kişinin bulunduğu bir trene biner. İlk durakta trene 20 kişi daha biner. İkinci durakta 50 kişi trenden inerken, bu sayının iki katı kişi trene binmiştir. Üçüncü durakta 80 kişi daha inmişse, son durakta trendeki toplam kişi sayısını hesaplayın.
Alison koşu takımında yer almaya hak kazandı, bu yüzden bazı atletik kıyafetler için alışverişe çıktı. Bir atleti 10 dolara, bir çift koşu şortunu atletin fiyatından 5 dolar daha fazlasına ve normalde 48 dolar olan ancak yarı fiyatına indirimde olan bir çift tenis ayakkabısı aldı. Ayrıca satın aldığı 8$'lık atletik çorap paketinde 2$ indirim kuponu vardı. Spor kıyafetleri için ne kadar harcadı?
Mutfak zeminimin toplam alanı 200 metrekare. Her biri 12 dolar olan yeni kare yer karoları döşemek istiyorum ve her bir karo kenarı 1ft uzunluğunda. Mutfak zeminimi yenilemek bana ne kadara mal olacak?
James sigorta yaptırmak zorunda.  Bir kaza geçirdiği için normalden %60 daha fazla ödedi.  Normal maliyet ayda 120 dolar.  Yılda ne kadar ödüyor?
Greg her hafta 4 ikiz yatağa ve 1 büyük boy yatağa temiz çarşaf seriyor.  Çamaşır makinesi bir seferde sadece 2 ikiz ve 1 büyük boy çarşafı yıkamasına izin veriyor.  Bir yılda kaç yük çamaşır yıkıyor?
Jill ve arkadaşları her Cumartesi 4 film izliyor ve Pazar günü de Cumartesi gününün yarısı kadar film izliyorlar. Her hafta sonu film izliyorlarsa, 4 haftada kaç film izleyebilirler?
Lloyd'un bir yumurta çiftliği var. Tavukları günde 252 yumurta üretiyor ve bunları düzinesi 2 dolardan satıyor. Lloyd haftada yumurtadan ne kadar kazanıyor?
Tom'un gemisi saatte 10 mil hız yapabiliyor.  Saat 1'den 4'e kadar seyrediyor.  Daha sonra saatte 6 mil hızla geri dönüyor.  Geri dönmesi ne kadar sürer?
Uriah'ın kitap çantası onun için çok ağırlaşıyor. İçinden 15 pound çıkarması gerekiyor. Çizgi romanlarının her biri 1/4 pound ve oyuncaklarının her biri 1/2 pound ağırlığında. Eğer 30 çizgi roman çıkarırsa, kaç oyuncak çıkarması gerekir?
Bir tamirci kamyon ve otomobil lastiklerini onarmak için farklı ücretler talep etmektedir.  Tamir edilen her kamyon lastiği için tamirci 60$, tamir edilen her otomobil lastiği için ise 40$ ücret almaktadır.  Perşembe günü tamirci 6 kamyon lastiği ve 4 araba lastiği tamir ediyor.  Cuma günü, tamirci 12 araba lastiğini tamir ediyor ve hiç kamyon lastiği tamir etmiyor.  Tamirci, gelirin daha yüksek olduğu günde ne kadar daha fazla gelir elde etmiştir?
Doubtfire kardeşler, yerel hayvan barınağından sahiplendikleri 7 yavru kediyle eve dönerken anneleri arayıp iki ev kedisinin de yavruladığını haber verir. İlk kedi Patchy'nin evlat edinilen kedi sayısının üç katı kadar yavrusu olduğunu, diğer kedi Trixie'nin ise 12 yavrusu olduğunu söyler. Doubtfire ailesinin şimdi kaç yavru kedisi var?
Jean'in 30 lolipopu var. Jean lolipoplardan 2 tanesini yiyor. Kalan lolipoplarla Jean 2 lolipopu bir torbaya koymak istiyor. Jean kaç poşet doldurabilir?
Peter bu hafta sinemaya gitmeyi planlıyor. Her zaman 7$'a bilet ve 7$'a patlamış mısır alıyor. 42$'ı varsa bu hafta kaç kere sinemaya gidebilir?
Ahşap bir köprü en fazla 5000 pound taşıyabilir. Her biri 15 pound ağırlığında olan aynı kutularla dolu bir teslimat kamyonu köprüden geçecektir. Sürücünün ve boş kamyonun toplam ağırlığı 3755 pounddur. Köprünün ağırlık sınırını aşmadan kamyona yüklenebilecek maksimum kutu sayısı nedir?
Stephen market alışverişi için internetten bir sipariş verdi.  Son faturası 40,00 $ olarak geldi.  Bu sipariş bir teslimat satıcısı aracılığıyla verildiği için, nihai toplamına %25'lik bir ücret eklediler ve 3,00 $ teslimat ücreti aldılar.  Stephen ayrıca 4,00$ bahşiş eklemiştir.  Ekstra ücretlerden sonra, Stephen'ın market alışverişinin son fiyatı neydi?
Bir ahududu fidanında her biri 20 meyveden oluşan 6 salkım ve fidan boyunca dağılmış 67 ayrı meyve vardır. Toplam kaç ahududu vardır?
Cecilia yeni bir yavru köpek aldı. Veterinerine göre, yavru köpeği ilk 180 gün boyunca her gün 1 bardak köpek mamasıyla beslemesi gerekiyor. Daha sonra yavru köpeği hayatının geri kalanı boyunca her gün 2 bardak köpek mamasıyla beslemesi gerekiyor. Bir torba köpek maması 110 kap içeriyorsa, Cecilia ilk yıl içinde kaç torba köpek maması kullanacaktır?
Raymond Sarah'nın yarısı kadar çamaşır yıkıyorsa ve Sarah David'in 4 katı kadar çamaşır yıkıyorsa, Sarah 400 pound çamaşır yıkıyorsa Raymond ve David'in yıkadığı çamaşır miktarları arasındaki farkı hesaplayın.
Vincent çiçekleri 3'lü paketler halinde 2,50$'a ya da 2'li paketler halinde 1$'a satın alabilir. 18 çiçeği daha iyi fiyattan satın alarak ne kadar para tasarruf eder?
John bir köpek sahiplenir.  Köpeği 100 dolara mal olan bir kuaföre götürür.  Kuaför yeni müşteri olduğu için ona %30 indirim teklif ediyor.  Bakım ücreti ne kadardır?
İki kızın her biri 24 litre suyun 1/6'sını aldı. Sonra bir erkek çocuk 6 litre su aldı. Geriye kaç litre su kalmıştır?
Charlie'nin 10 çıkartması vardı. Alışveriş merkezindeki bir mağazadan 21 çıkartma satın aldı ve doğum günü için 23 çıkartması oldu. Sonra Charlie çıkartmaların 9'unu kız kardeşine verdi ve 28'ini bir tebrik kartını süslemek için kullandı. Charlie'nin kaç tane çıkartması kaldı?
Grace 125 pound ağırlığında. Alex'in ağırlığı Grace'in ağırlığının 4 katından 2 pound daha az. İkisinin toplam ağırlıkları kaç kilodur?
Dan 3 gül fidanı diker. Her gül fidanında 25 gül vardır. Her gülün 8 dikeni vardır. Toplam kaç diken vardır?
Bir futbol takımı 22 maç oynadı. Kaybettiklerinden 8 fazlasını kazandılar. Kaç maç kazandılar?
Gene eski hatıra tişörtlerinden bir yorgan dikiyor. Gittiği her tatilden bir tişörtü var. Her gömlek kendi yorgan bloğu. Her sıra farklı bir tatil yılına ait bloklardan oluşuyor. Yılda dört kez tatile çıkıyor ve 23 yaşından beri tatil yapıyor. Şu anda 34 yaşında. Toplam kaç tane yorgan bloğu var?
Heather, içinde 27 bardak kuru üzüm bulunan büyük bir kuru üzüm torbası satın aldı. Kuru üzümlerle yulaflı kurabiye, granola ve atıştırmalık karışımı yapmak istiyor. Bir parti yulaflı kurabiye için bir fincan kuru üzümün 3/4'ü gerekiyor. Heather, kuru üzüm torbasını kurabiye, granola ve atıştırmalık karışımı arasında eşit olarak paylaştırırsa kaç parti yulaflı kurabiye yapabilir?
Ada'nın günlük elektrik tüketimi saatte 12 kilovattır. Günde saat başına 2 kilovat tüketecek bir cihaz eklemeyi planlamaktadır. Saat başına bir kilovat 1,50 dolar ise, Ada'nın yeni cihazı eklemeden önceki ve sonraki haftalık elektrik faturası arasındaki fark ne kadardır?
Bir kişi bir evin yarısını 5 günde boyayabiliyorsa, 5 kişinin bir evin tamamını boyaması kaç saat sürer?
Ophelia ve Jenna aynı apartmanda yaşıyorlar. Her ikisinin de sandalyeden 2 daha az kanepesi var. Jenna, Ophelia'nın 3 katı kadar sandalyeye sahip. Ophelia'nın 20 kanepesi varsa, sahip oldukları toplam kanepe ve sandalye sayısını hesaplayın.
Tom 4 dolara bir CD ve bir kulaklık seti satın aldı. Toplamda 48 dolar ödedi. Tom kulaklık setini almamaya karar verseydi kaç CD daha satın alabilirdi?
Josh, 8 hafta boyunca egzersiz rutinini takip ettikten sonra, bazı durumlar dışında her hafta 4 saat egzersiz yaptığını keşfetti. Bir noktada, iki hafta üst üste 5'er saat çalışmış. Bir başka sefer ise bir haftada 6 saat çalışmış. Josh'un 8 hafta boyunca egzersiz yaparak geçirdiği toplam saat sayısı nedir?
48 kişi bir otobüse biniyor. İlk durakta 8 yolcu iniyor ve otobüsten inenlerin 5 katı kadar kişi otobüse biniyor. İkinci durakta 21 yolcu iniyor ve 3 kat daha az yolcu biniyor. İkinci duraktan sonra otobüse binen yolcu sayısı kaçtır?
Jame 5 yıl sonra 27 yaşına girecek.  8 yıl sonra kuzeni onun iki katından 5 yaş daha genç olacak.  Şimdi ikisinin yaşları arasında kaç yıl var?
Andrew 200 mini tarçınlı rulo ve 300 mini yaban mersinli muffin pişirir. Normal bir tarçınlı rulo 600 kaloridir ve normal bir yaban mersinli muffin 450 kaloridir. Bir mini hamur işi normal bir versiyonun 1/3'ü kadar kaloriye sahipse, pişirdiği hamur işleri kaç kaloriye sahiptir?
Rita her yaz Junebug'ları bitkilerinden elle topluyor.  Pazartesi günü 39 Ardıç böceği çıkardı.  Salı ve Çarşamba günleri, Pazartesi gününün iki katı kadar Junebug temizledi.  Perşembe günü 48 ve Cuma günü 57 Ardıç böceği çıkarmıştır.  Her gün çıkardığı ortalama Junebug sayısı nedir?
Bir otobüs 5 saat boyunca saatte 60 mil yol alır. Bir araba 8 saat boyunca saatte 30 mil yol alıyor. Otobüs arabadan mil olarak ne kadar daha uzağa gitmiştir?
Sophie yeğenine bakarken, onun için çeşitli oyuncaklar çıkarır. Yapı taşları torbasının içinde 31 blok vardır. Doldurulmuş hayvan kutusunun içinde 8 doldurulmuş hayvan vardır. Üst üste dizilmiş halkalardan oluşan kulenin üzerinde 9 adet renkli halka vardır. Sophie kısa süre önce bir tüp zıplayan top satın alarak yeğeni için toplam oyuncak sayısını 62'ye çıkardı. Tüpün içinde kaç tane zıplayan top vardı?
Peter, Paul ve Jean'ın toplam yaşı 100'dür. Paul'ün John'dan 10 yaş büyük olduğunu ve Peter'ın yaşının Paul ve John'un yaşlarının toplamına eşit olduğunu bilerek Peter'ın yaşını bulunuz.
Maria 4 arkadaşını arka bahçede su balonu savaşı yapmaya davet etti. Oyunun başında Maria arkadaşlarının her birine 2 su balonu verdi. Kendisi için bir su balonu vardı.  Sonra annesi geldi ve her birine 3 balon daha verdi.  Kızların toplam kaç balonu vardı?
Bir yardım grubu bahçe satışı yapmaya karar verir.  10 kişi 5'er kutu eşya bağışlar.  Ayrıca halihazırda 10 kutu eşyaları vardır.  Her masaya 2 kutu değerinde eşya sığdırabilirler.  Eğer halihazırda 15 masaları varsa, kaç yeni masaya ihtiyaçları vardır?
Zoey ve Sydney karpuz çekirdeği tükürme yarışması yapıyorlar. Çekirdeklerini toplamda en uzağa kim tükürürse o kazanıyor. Her biri bir karpuz alıyor. Zoey'nin 40 çekirdeği var ve her birini 10 fit tükürüyor. Sydney'ninkinde 35 tane var ve her birini 12 feet'e tükürüyor. Tükürülen toplam mesafenin ortalaması nedir?
Greta doğum günü için brownie istedi.  Kendisi için bir parti yaptı; bir düzine krem peynir girdaplı brownie.  Ofisinde ona bir parti düzenlediler ve eve yarım düzine brownie ile gönderdiler.  Eve vardığında arkadaşları ona sürpriz bir parti vermek için oradaydı ve 4 düzine brownie onu bekliyordu.  Parti sırasında 1 1/2 düzine brownie yenmiştir.  Greta'nın bütün gün boyunca yediği brownilerden geriye kaç tane kalmıştır?
Nani 8 yaşında. Erkek kardeşi onun iki katı yaşında. Nani'nin kız kardeşi ondan %25 daha küçüktür. Üç aile üyesinin toplam yaşı kaçtır?
Andy bir tenis tesisinin profesyonel mağazasında çalışmaktadır. Yeniden dizilmesi gereken 12 raketi vardır. Bunlardan 3 tanesi sentetik bağırsak, 5 tanesi polyester tel ve 4 tanesi de hibrit set (yarı sentetik bağırsak, yarı polyester tel) ile dizilecek. Eğer Andy'nin sentetik bağırsak ile tel çekmesi ortalama 15 dakika, polyester tel ile tel çekmesi 22 dakika ve hibrit setler için 18 dakika sürüyorsa, Andy'nin tüm bu raketleri tellemesi ne kadar sürecektir?
John kendisi, 2 çocuğu ve karısı için yeni telefonlar almaya karar verir.  İlk 2 telefondan sonraki her telefon yarı fiyatına.  Telefon fiyatı 600 $ ise hepsi için ne kadar ödemiştir?
Zeke'in beyzbol takımında Carlton'ınkinden 7 fazla oyuncu var. Carlton'ın takımında 13 oyuncu varsa, her iki takımda toplam kaç oyuncu vardır?
Robert bahçesinin etrafına 15 ayak uzunluğunda, 10 ayak genişliğinde, dikdörtgen şeklinde ahşap bir çit inşa ediyor.  İnşa ettiği çitin her ayağı için 2 ahşap çıtaya ihtiyacı var.  Kaç tane ahşap çıtaya ihtiyacı olacak?
Bayan Harrington marketten 12 kutu portakal aldı. Annesine ve kız kardeşine 2'şer kutu portakal verdi. Sonra portakalların 1/4'ünü sakladı ve geri kalanını sattı. Her kutuda 20 portakal varsa Bayan Harrington kaç portakal satmıştır?
Monica Noel hediyelerini paketliyor. Ailesi için paketleyeceği 6, arkadaşları için paketleyeceği 4 ve öğretmenleri için paketleyeceği 2 hediyesi var. Elinde 144 inç kurdele var ve bununla her hediye için bir fiyonk yapmak istiyor. Her bir hediye için kaç inç kurdele kullanabilir?
Betty ve Sam'in sahip olduğu buzlu şekerlerin oranı 5:6'dır. Birlikte sahip oldukları toplam buzlu şeker sayısı 165 ise, Sam'in Betty'den kaç tane daha fazla buzlu şekeri vardır?
Tim kablolu yayın aboneliğini iptal etmeye ve yayın hizmeti almaya karar verir.  Netflix'i ayda 10 dolara alıyor.  Hulu ve Disney Plus'ın her biri normalde ayda 10 dolar ama paketlemeyle %20 tasarruf ediyor.  Tim 60$'lık kablolu yayın paketini iptal ederek ne kadar tasarruf etmiştir?
Carol bir şarkıyı yazmak için 4 saat, kaydetmek için bunun yarısı kadar zaman ve düzenlemek için 90 dakika harcıyor. Toplam çalışma süresinin yüzde kaçını düzenleme için harcamıştır?
Wendy, 6 sıra ve 6 sütunlu bir raf sistemine iki katından 20 fazla kitap yerleştirmek istiyor. Görevini tamamlamak için kaç kitap taşıması gerekecektir?
Erica dağıtmak için 20 tane Sevgililer Günü kartı yaptı.  Babası ona her birinde 15 kart bulunan 2 kutu önceden hazırlanmış Sevgililer Günü kartı getirdi.  Sınıf arkadaşlarına 24, ailesine 5 kart dağıttı ve ailesinden ve arkadaşlarından 17 kart aldı.  Erica'nın şimdi kaç tane Sevgililer Günü kartı var?
Jenny 12 dilimli bir pizzayı bölüştürüyor. 1/3'ünü Bill'e ve 1/4'ünü Mark'a veriyor. Eğer Jenny 2 dilim yerse, geriye kaç dilim kalır?
Mark'ın banka hesabında 50 dolar var. İşinden günde 10 dolar kazanıyor. Eğer 300$ değerinde bir bisiklet almak istiyorsa, Mark'ın parasını biriktirmek için kaç günü vardır?
Nancy eski odunluğunu temizliyor. 90 örümcek, örümceklerin 1/3'ü kadar kırkayak ve kırkayak sayısının iki katından 12 eksiğine eşit sayıda pis kokulu böcek gördü. Toplam kaç böcek saymıştır?
Sasha ve Julie rakip basketbol takımlarında oynayan en iyi arkadaşlardır. Takımların iki antrenman maçı vardır. İlk maçta Sasha ev sahibi avantajına sahipti ve 14 sayı attı. Julie aynı maçta Sasha'dan 4 sayı daha az atmıştır. Sasha deplasman maçlarında hep zorlanır ve ikinci maçları Julie'nin sahasındaydı. Sasha ikinci maçta Julie'nin ilk maçta attığı sayıdan 6 sayı daha az attı. Sasha her iki maçta toplam kaç sayı atmıştır?
Kimberly 8 paket kedi maması ve 6 paket köpek maması satın aldı. Her bir kedi maması paketi 11 kutu, her bir köpek maması paketi ise 6 kutu içeriyordu. Kimberly köpek mamasından kaç kutu daha fazla kedi maması almıştır?
Becca, Smendrick ve PJ'nin Sihirli Kart koleksiyonları var.  Toplam 341 kart var.  Becca'nın Smendrick'ten 12 fazla kartı var ve Smendrick'in PJ'den 3 kat fazla kartı var.  Becca'nın kaç kartı var?
Paskalya Pazarında Cindy Paskalya Yumurtası Avına katılmak için şehir parkına gitti ve bir sepet dolusu yumurta aldı. Beş yeşil, yeşil yumurtaların iki katı kadar mavi, mavi yumurtalardan bir tane daha az pembe ve pembe yumurtaların üçte biri kadar sarı yumurtası vardı. Cindy'nin toplam kaç yumurtası vardı?
Milly'nin gerçekten sıkıcı olduğuna karar verdiği bir kitabı iade etmesi gerekiyor. Kitap 4 pound ağırlığında, 32 dolara mal oldu ve 20 mil uzaktaki bir dağıtım merkezine iade edilmesi gerekiyor. Kargo şirketi kilo başına 0,35 dolar artı mil başına 0,08 dolar ücret alırsa ve Amazon kitabın satın alma fiyatının yalnızca %75'ini iade ederse, Milly ne kadar para kaybeder?
Mulan'ın 40 doları var. Babası ona 100 dolar verdi. Her biri 30 dolardan iki çift kot pantolon ve 20 dolara bir çanta alıyor. Mulan'ın ne kadar parası kaldı?
Boris'in bir çikolata fabrikası var. Her ay 50.000 kalıp çikolata üretiyor. Boris ilk hafta 8.000 kalıp çikolata üretir. İkinci hafta, Boris sadece ilk haftanın yarısı kadar üretir. Ancak, üçüncü hafta Boris ilk haftanın üç katı kadar üretiyor. Dördüncü hafta ne kadar üretir?
Sahir'in evinin girişinde durduğunuzda büyük piramitler yerden 32 derecelik bir açıyla durmaktadır. Güneş, Sahir'in evine göre piramitten yukarı doğru saatte 5 derece hızla hareket ediyor. Eğer güneş piramidin ucundan başlar ve 10 saat boyunca hareket ederse, yerden güneşe doğru kaç derece olacaktır?
James iki oğlu için doğum günü mumları almaya karar verir.  Biri 12 yaşında, diğeri ise 4 yaş daha küçüktür.  5 mumluk bir paketin fiyatı 3 dolardır. James mumlara ne kadar harcar?
İlk hafta Judy her gece uyumadan önce 15 dakika kitap okudu. İkinci haftada toplam 100 sayfa okudu. Her 1,5 dakikada 2 sayfa okuyabiliyorsa, iki haftada kaç sayfa okumuştur?
Cody ve Trevor'ın 12 sandviçi vardı. Cody sandviçlerin üçte birini, Trevor ise dörtte birini yedi. Geriye kaç sandviç kaldı?
Shiloh bugün 44 yaşında.  7 yıl sonra yeğeninin üç katı yaşında olacak.  Yeğeni bugün kaç yaşında?
Diş perisi Sharon'ın kaybettiği ilk diş karşılığında Sharon'a 5.00 dolar bıraktı.  Daha sonra, diş perisi Sharon'ın kaybettiği sonraki üç dişin her biri için Sharon'a 1.00 $ verdi.  Ve Sharon'ın kaybettiği son iki dişin her biri için diş perisi Sharon'a önceki üç dişin her biri için aldığı paranın yarısı kadar para verdi.  Diş perisi Sharon'a dolar olarak ne kadar para bıraktı?
Üç genç hafta sonu futbol oynuyor. Birinci genç Richie, Mark'tan 20 gol daha fazla atmış ve Anna'dan 45 gol daha fazla atmıştır. Richie 80 gol attıysa, üç genç de kaç gol atmıştır?
Liam ve Mitchell caddenin karşısında birbirlerine rakip limonata standlarına sahiptir. Liam bir hafta sonu 63 dolar kazandığını söyleyerek övünürken, Mitchell gülerek Liam'a aynı hafta sonu tanesi 4 dolardan 21 limonata sattığını söyledi. Mitchell o hafta sonu limonata satarak Liam'dan kaç dolar daha fazla kazanmıştır?
Peter'ın 70 doları vardır ve bir hafta boyunca her gün eşit miktarda harcama yapmak istemektedir. Pazar gününden Çarşamba gününe kadar parasını her biri 5 dolar olan ahşap aksiyon figürlerine harcadı. Haftanın geri kalanında ise tanesi 2$ olan plastik aksiyon figürleri satın alacaktır. Hafta sonunda toplam kaç tane aksiyon figürüne sahip olacaktır?
Bir cüce çıplak elleriyle günde 12 kilo cevher çıkarabilir. Demir kazmayla bunun iki katını, çelik kazmayla da demir kazmaya kıyasla %50 daha fazlasını çıkarabilir. Çelik kazmalı 40 cüce 30 günlük bir ayda kaç kilo cevher çıkarabilir?
Bir mağaza 3 farklı boyutta sandviç paketi sunmaktadır: ilk pakette 2 sandviç 3$, ikincisinde 4 sandviç 6$ ve üçüncüsünde 8 sandviç bulunmaktadır, ancak fiyat belirtilmemiştir. Fiyatların orantılı olduğunu bilerek, 8 sandviçli paketin fiyatı ne kadar olacaktır?
Tom 3000$'a bir yatak odası takımı satın alır.  Eski yatak odasını 1000 dolara satar ve bu parayı yatak odası takımının bir kısmını ödemek için kullanır.  Daha sonra yatak odası takımı için ayda %10 ödeme yapması gerekiyor.  Aylık ne kadar ödemesi gerekiyor?
Sally okula doğru yürürken 25 kırmızı balon, 7 yeşil balon ve 12 sarı balonun iplerini tutuyordu. Aniden çıkan bir rüzgar kırmızı balonların %40'ının patlamasına neden oldu.  Şok edici derecede yüksek ses Sally'yi ürküttü ve yanlışlıkla sarı balonların yarısını serbest bıraktı.  Ancak okul bahçesine yaklaştığında bir ağaca takılmış 8 mavi balon buldu ve bunların %75'ini kalan balonlarına ekleyerek okula taşıdı.  Sonunda okula kaç balon taşımıştır?
Marcus ödevini gerçekten yapması gerekip gerekmediğine karar vermeye çalışıyor. Yarın %50 ihtimalle yedek öğretmen gelecek ve ödevleri toplamayacak. Normal öğretmen gelse bile, %40 ihtimalle herkese ek süre verecek. Tüm sınıf uzatma almasa bile, Marcus'un öğretmeni ödevini köpeğinin yediğine ikna edip kişisel bir uzatma alma ihtimali %20'dir. Marcus'un yarın ödevini gerçekten teslim etmek zorunda kalma ihtimali yüzde kaçtır?
Apple Lisesi bu yıl mezuniyet törenini 6000 kişilik alana sahip Güzel Sanatlar Merkezinde düzenliyor.  Mezunlar için 950 koltuk ve öğretim üyeleri için 300 koltuk hesaba katıldıktan sonra, biletler eşit olarak paylaştırılırsa her mezun arkadaşlarına ve ailelerine vermek için kaç bilet alır?
Fishio selfie'sini Instagram'da yayınladı. Fotoğraf 1 hafta sonra 2000 beğeni aldı. Üç hafta sonra, beğeni sayısı ilk beğeni sayısının 70 katıydı. Son zamanlarda 20000 yeni beğeni daha aldıysa, kaç Instagram beğenisi vardır?
Salı günü, Clara tanesi 20 dolardan 20 nar satın aldı. Kasada 2 dolar indirim aldı çünkü bir kuponu vardı. Ertesi gün fiyat meyve başına 30 dolara yükseldi, ancak mağaza toplam maliyet üzerinden %10 indirim de teklif etti. Sheila indirimden yararlandı ve 20 nar satın aldı. İki günde narlar için ödenen son fiyatlar arasındaki fark nedir?
Ariadne'nin kırmızı ve yeşil olmak üzere iki farklı renkte şapka satan bir dükkanı vardır. Belirli bir ayda kırmızı şapkalardan yaptığı satış 400$, yani yeşil şapka satışından kazandığı toplam miktarın yarısı kadardır. İkinci aydaki satışları ilk aydaki toplam satışlarının 3/4'ü kadarsa, iki ayda kazandığı toplam tutarı hesaplayın.
James akşam 5'ten akşam 9'a kadar bir at arabası kiralar.  Bir saati ücretsizdir.  İlk ücretli saat 15 dolar ve ondan sonraki her saat maliyetin iki katı.  Ne kadar ödemiştir?
Sally bu hafta maaşının tamamını alamadığını fark etti. Hafta başında 200$ olan banka hesabında şu anda 420$ bulunmaktadır. Bu hafta banka hesabına başka para gelmemiştir. Haftalık ücretinin 300 dolar olması gerekiyorsa, Sally'nin ücretinden kaç dolar kesilmiştir?
Lori'nin 2 yarım yumurta yapmak için 1 bütün yumurtaya ihtiyacı vardı.  Misafirlerinin her birinin 3 adet yarım yumurta yiyeceğini tahmin ediyor.  Partisine 16 misafir davet ediyorsa, kaç düzine yumurtaya ihtiyacı olacaktır?
Shiela'nın 15 sayfalık bir araştırma ödevi teslim etmesi gerekiyor. Makalenin 1/3'ünü yazmayı çoktan bitirdi. Yazması gereken kaç sayfa kaldı?
Mike'ın öğretmeni, 200 sayfalık bir kitabın okunmasını ev ödevi olarak verir. Ödevin 30 gün içinde tamamlanması gerekmektedir. Mike günde 10 sayfa okumayı planlıyor. Mike son teslim tarihinden kaç gün önce okumasını bitirecektir?
James bir uçak satın alır.  Uçak 150,000 dolara mal oldu.  İçinde tutmak için bir hangar kiralamak için ayda 5000 dolar ödüyor.  Ayrıca her ay bunun iki katı kadar yakıt harcıyor.  İlk yıl için uçağı almak ve bakımını yapmak ona ne kadara mal oldu?
Rayna'nın Kassidy'den 60 dolar daha fazla parası var ve Kassidy'nin Aurelia'nın 3/4 katı kadar parası var. Arelia'nın 120 doları varsa, paralarını toplayıp aralarında eşit olarak paylaşmaya karar verirlerse her birinin ne kadar parası olur?
Sarah'nın basketbol maçları her biri 12 dakika uzunluğunda olan 4 çeyrekten oluşmaktadır. Son çeyrekte eşitlik olduğu için oyun beş dakika uzatıldı. Tüm oyun ne kadar sürmüştür?
50 çalışanı olan bir şirkette çalışanların %20'si yöneticidir.  Bu %20'nin sadece %30'u tüm şirketi denetliyor.  Şirketi kaç çalışan yönetiyor?
Her bir muffin için Svetlana'nın 5 yemek kaşığı una, 3 yemek kaşığı şekere ve 0,25 yemek kaşığı tuza ihtiyacı vardı. Svetlana'nın 16 muffin yapmak için kaç yemek kaşığı kuru malzemeye ihtiyacı vardır?
Cadılar Bayramı'ndan sonra Robert'ın 3 pound, Cindy'nin 5 pound ve Aaron'un 4 pound şekeri vardı. Eğer şekerlerini eşit olarak paylaşmaya karar verirlerse, her birinin ne kadar şekeri olur?
Adam şeker almak için bir dükkana gitti. A türünden 7 ve B türünden 10 şeker aldı. A türünden bir şekerin fiyatı 0,5 dolar, B türünden bir şekerin fiyatı ise 0,75 dolardı. Adam kasiyere 15 dolar ödediğine göre ne kadar para üstü almıştır?
Christina her gün ruh halini bir takvime kaydeder. Geçtiğimiz otuz gün boyunca, on iki iyi ve sekiz kötü gün geçirdi ve geri kalanı nötrdü. İlk sekiz günü iyi, ikinci sekiz günü kötü ve üçüncü sekiz günü nötrdü. Sonraki üç gün iyi, nötr ve iyi ise, ay içinde kaç iyi gün kalmıştır?
Janey, Sally'nin sahip olduğu kitap sayısının iki katından 3 fazlasına sahiptir. Janey'nin 21 kitabı varsa, Sally'nin kaç kitabı vardır?
Bayan Jameson'ın arka bahçesindeki bambu günde 30 inç kadar büyüyor. Bugün, boyu 20 feet. Kaç gün içinde boyu 600 inç olacaktır?
James'in köpek barınağı için daha fazla oyuncak alması gerekiyor. Her köpeğin bir oyuncağa ihtiyacı var. James'in elinde şu anda 4 köpek için 4 oyuncak var, ancak şu anda barınakta 8 köpek daha var. Oyuncakları aldıktan sonra geri döndüğünde, bıraktığından iki kat daha fazla köpek olduğunu gördü, bu yüzden biraz daha oyuncak almak zorunda kaldı. James tekrar geri döndüğünde 3 köpek gitmişti, bu yüzden artık o oyuncaklara ihtiyacı yoktu. James'in toplam kaç oyuncağa ihtiyacı var?
Bir hayvanat bahçesi görevlisi kafeslerinde kaç aslan olduğunu sayıyor. 12 dişi aslan, bunun yarısı kadar erkek aslan ve 14 yavru aslan sayıyor. Kafeste kaç aslan var?
Mike'ın yeni bir kot pantolona ihtiyacı vardı.  Alışveriş merkezine gittiğinde en sevdiği kot pantolonun %25 indirimli olduğunu gördü.  Kot pantolonun orijinal fiyatı 40 dolardı.  Mike 50.00$'lık bir fatura ile ödeme yaparsa ne kadar parası kalır?
Bir şirketin İK departmanı, toplam işgücüne eklemek üzere her ay 20 yeni çalışan işe almaktadır. Şirketin başlangıçtaki çalışan sayısı 200 ise ve her çalışana ayda 4000 dolar maaş ödeniyorsa, şirketin üç ay sonra çalışanlarına ödediği toplam para miktarını hesaplayınız?
Carrie ilahi programını planlıyor. Koro "Deck the Halls" şarkısını iki kez ve "Jingle Bells" şarkısını bir kez söylemeyi planlıyor. "Deck the Halls" 150 saniye ve "Jingle Bells" 240 saniye uzunluğundaysa, ne kadar süre ilahi söyleyecekler?
Billy ilk işe alındığında kendisine saat başına 10 dolar ödenmiştir.  İki ay sonra, saat başına 0,50$ zam almıştır.  İşteki ilk yıldönümünde, saat başına 1,00 $ zam yapıldı.  Sally farklı bir işletmede çalışmaya yeni başlamıştır ve başlangıç maaşı Billy'nin başlangıç maaşından saat başına 0,50 $ daha fazladır.  Hem Billy hem de Sally 20 saat çalışırsa, Billy Sally'den dolar cinsinden ne kadar daha fazla para kazanacaktır?
Fırında bir somun ekmek 2 dolar, simitlerin tanesi 1 dolar. 3 somun ekmek 2 simitten ne kadar daha pahalıdır?
Pierson bir bowling oyununda 278 sayı attı. Nikita, Pierson'ın yarısından 11 fazla puan aldı. Pierson ve Nikita'nın toplam kaç puanı vardı?
Hindistan, ABD'deki eyalet sayısının yarısından 4 fazlasına sahiptir. Her iki ülkedeki toplam eyalet sayısı kaçtır?
Tyler 18$'lık bir sözlük, 13$'lık bir dinozor kitabı ve 8$'lık bir çocuk yemek kitabı almak istiyor. Harçlığından 14$ biriktirmiş. Tyler saat başına 5 dolar kazanıyorsa, kitaplarını alabilmek için kaç saat çalışması gerekir?
Richard, Jerry ve Robert 60 kirazı paylaşacaklardır. Eğer Robert'ın 30 kirazı varsa ve Richard'dan 10 tane daha fazla kirazı varsa, Robert'ın Jerry'den kaç tane daha fazla kirazı vardır?
Sunny bir bağış kampanyası için zencefilli kurabiye ve elmalı turta satıyor. Cumartesi günü, Pazar gününe göre 10 kutu zencefilli kurabiye ve 4 kutu daha az elmalı turta sattı. Pazar günü, Cumartesi gününe göre 5 kutu daha fazla zencefilli kurabiye ve 15 kutu elmalı turta sattı. Zencefilli kurabiye 6 dolar ve elmalı turta 15 dolar ise, Sunny iki günde ne kadar kazanmıştır?
Pamela dışarıda olduğu her saat bir ons güneş kremini tekrar uyguluyor.  Güneş kremi 8 onsluk şişelerde geliyor.  Tatildeyken, 8 gün boyunca günde 4 saat dışarıda olacaksa, kaç şişe güneş kremi alması gerekir?
Kırmızı araba mavi arabadan %40 daha ucuzdur. Mavi arabanın fiyatı 100$'dır. Her iki arabanın fiyatı ne kadardır?
Emil şu anda 19 yaşında. 24 yaşına geldiğinde babasının yarısı, kardeşinin ise iki katı yaşında olacak.  Şu anda babasının ve kardeşinin yaşları toplamı kaçtır?
Adrianne bilezik yapmak için farklı türlerde boncuklar topluyor. Annesi ona 20 metalik boncuk verdi. Kız kardeşi ona annesinden on tane daha fazla boncuk verdi ve arkadaşı da ona annesinin verdiğinin iki katını verdi.  Adrianne'nin toplam kaç boncuğu vardı?
Perşembe günü Joe 3 kilo kerevit yakaladı.  Cuma günü bu miktarın 4 katını ve Cumartesi günü de Cuma günkü avının yarısını yakaladı.  Eğer 1 porsiyon kerevit 3 pound ise, kaç porsiyon kereviti vardır?
Bir uçak 3 saatte 1200 mil yol alır. Aynı hızla, 2000 mil daha yol almak için kaç saat daha gerekir?
Ruiz iki saatte 120 kilo çikolata yapabiliyor. Marissa bir saatte Ruiz'in iki saatte yaptığının 3/4 katı kadar çikolata yapıyor. Bir günde 12 saat çalışmışlarsa, birlikte yaptıkları toplam çikolata kilosunu hesaplayın.
Howard Pazartesi günü atari salonunda 8 dolar harcıyor. Salı günü, atari salonunda Pazartesi günü harcadığının iki katını harcıyor. Çarşamba günü, atari salonunda Salı günü harcadığının 4 katını harcıyor. Başlangıçta 100 doları varsa, geriye ne kadar parası kalmıştır?
Patrick dört saat boyunca bardak başına 0,50$ fiyatla saatte 15 bardak limonata sattı.  Sonraki iki saatte, bardak başına 0,60$ fiyatla saatte 10 bardak limonata sattı.  Patrick 6 saat boyunca limonata satarak dolar cinsinden ne kadar para kazanmıştır?
Bir araba her 2 milde bir 725 kez lastik değiştirir.  Jeremy ayda 400 mil araba kullanıyor.  Her bir lastik 10.440.000 kez dönebiliyorsa, lastiğin değiştirilmesi gerekmeden önce kaç yıl geçmesi gerekir?
Jumbo şampuan şişesinin fiyatı 24,00$.  Talimatlar 2 pompa şampuan kullanılmasını söylüyor ve bu size 120 yıkama sağlayacaktır.  Jackie her yıkamada sadece 1 pompa kullanıyorsa, her pompa sent olarak ne kadara mal olur?
Joe'nun yeni okul gezisi için kıyafet almak üzere 50 doları vardır. Giyim mağazasında %30 indirim vardır. Seçtiği gömleğin fiyatı 25$'dır. Ayrıca 35$'a bir çift şort seçer. Satış vergisinin dahil olduğunu varsayarsak, Joe'nun satın alma işleminden sonra ne kadar parası kalacaktır?
Juan fırın menüsüne kruvasan eklemek istiyor.  1 düzine kruvasan yapmak için 1/4 pound tereyağı gerekiyor.  Bir hafta boyunca günde 4 düzine yaparak başlamak istiyor.  Bu kruvasanları yapmak için kaç kilo tereyağına ihtiyacı olacak?
Bir sokağı yeniden asfaltlamak metre başına 194 dolara mal oluyor. Monica'nın sokağı 150 metre uzunluğunda. Lewis'in 490 metre uzunluğundaki sokağını yeniden asfaltlamak ne kadar daha pahalıya mal olur?
Violetta yeni boya kalemleri almak istiyor. 5 farklı renkte boya kalemine ihtiyacı var ve bu alışveriş için 20 dolar hazırladı. Bir boya kaleminin fiyatı 2 dolar. Ne kadar bozuk para alacak?
Bir kalem, kurşun kalem ve silginin toplamı kadar maliyetlidir. Bir kurşun kalem 1,20$ ve bir silgi 0,30$'dır. 8 kalem ne kadara mal olur?
Belirli bir şehirdeki 40 restorana 200 kilo havuç dağıtılacak. Her restoran 2 kilo havuç alacaktır. Kaç kilo havuç kullanılmayacaktır?
Soda şehrinde tam olarak 23786 kişi yaşamaktadır. Bunların 8417'si erkek ve 9092'si kadındır. Nüfusun geri kalanı çocuklardan oluşmaktadır. Soda'da kaç çocuk var?
Elaine'in başlangıçta 20 Pokemon kartı vardı. Bir ay sonra bu sayının üç katını topladı. İkinci ayda, ilk ayda topladığından 20 daha az kart topladı. Üçüncü ayda, birinci ve ikinci aylarda topladığı pokemon kartlarının toplam sayısının iki katını topladı. Şu anda toplam kaç pokemon kartı var?
Mark bir metin editörüdür. Her biri kendisine cümle başına farklı bir ücret ödeyen iki farklı yayıncı için her hafta eşit sayıda cümle düzenlemektedir. Yayıncı B, Mark'a Yayıncı A'nın ödediğinin iki katını ödemektedir. Mark her hafta toplam 1000 cümle düzenliyor ve Yayıncı A ona cümle başına 5 sent ödüyor. Mark bir haftada sent cinsinden ne kadar kazanıyor?
Baldur bir kuyudan su alıyor. Her sabah 5 kova ve her öğleden sonra 6 kova su alıyor. Her kova 5 litre su içeriyorsa, her gün kaç litre su alıyor?
John iş yerinde bir ödül kazanır.  Ödülün bir defaya mahsus 5000$ para ödülü ve maaşında %5'lik bir artış vardır.  Yılın her haftası 2000 dolar kazanıyorsa ve ödülü yılın ilk günü aldıysa, o yıl ne kadar para kazanmıştır?
Josie 10 dönümlük çiftliğinde üzüm yetiştiriyor.  Her dönümde yılda 5 ton üzüm üretiliyor ve her ton üzümden 2 fıçı şarap elde ediliyor.  Çiftliği yılda kaç fıçı şarap üretiyor?
Belirli bir okulda iki sınıfta toplam 80 öğrenci vardır. Her sınıfta aynı sayıda öğrenci vardır ve her sınıfta öğrencilerin %40'ı kızdır. Her sınıfta kaç erkek öğrenci vardır?
Mara, zaten 2 dilim olan tabağına 3 dilim kek ekledi. Acıkmaya başlamıştı, bu yüzden elindeki dilim sayısını üçe katladı. 2 dilim yedi ve dikkati dağılmışken arkadaşı tabağından 5 dilim çaldı. Tabakta kaç dilim kek kalmıştır?
Melissa evcil hayvan bakıcısı olarak çalışıyor. Bu hafta yıkanması gereken 8 köpeği, tırnaklarının kesilmesi gereken 5 kedisi, kanatlarının kesilmesi gereken 3 kuşu ve fırçalanması gereken 12 atı var. Tımar işlerini günlere eşit olarak bölerse, haftanın her günü kaç hayvanı tımar edecektir?
Mark eski sihirli kart paketleri almaya ve satmak için açmaya karar verir.  Her biri 1800 dolara 3 paket satın alır.  Elinde 4000 dolar değerinde 1 kart ve 1000 dolar değerinde başka bir kart vardır.  Her biri ortalama 50 dolar değerinde 30 kart daha var.  Ne kadar para kar etti?
Jake'in ailesi iki farklı eğlence parkının maliyetini karşılaştırmak istiyor. İlk eğlence parkında her yetişkin için 26 dolar ve her çocuk için 12 dolar ücret alınırken; ikinci eğlence parkında her yetişkin için 14 dolar ve her çocuk için 10 dolar ücret alınmaktadır. Ailede 2 yetişkin ve 2 çocuk varsa, birinci eğlence parkı yerine ikinci eğlence parkını seçerlerse ne kadar tasarruf edebilirler?
Bir domates satıcısı domateslerini satın aldığı kişileri değiştirmeye karar verir.  Günde 500 domates satmaktadır.  Domateslerin tanesini eskiden 5$'a alıyordu ama domateslerin tanesini 4$'a satan yeni bir satıcı buldu.  Bir haftada ne kadar para tasarruf eder?
Carl, Sean'ın dört katı kadar miskete sahiptir ve Sean da Cal'ın yarısı kadar miskete sahiptir. Eğer Sean'ın 56 misketi varsa, Carl ve Cal'ın toplam kaç misketi vardır?
Bir okul etkinliğinde, elli dört öğrenci eşit büyüklükte altı gruba ayrılacaktır. Etkinlik 12 grup gerektiriyorsa, kaç grup daha oluşturulması gerekir?
Candy'nin bir sandalye kiralama işi vardır. Hafta içi her gün 60 sandalye kiralanmaktadır; ancak hafta sonları her gün 100 sandalye kiralanmaktadır. Bu durum devam ederse, Candy 4 haftalık iki ay içinde toplam kaç sandalye kiralayabilecektir?
Ella 3 saatlik köpek gezdirme karşılığında 33 dolar kazandı. Aynı ücretle köpek gezdirmeye devam ederse, 12 saat sonra ne kadar kazanacaktır?
Paul'un 52 bilyesi var. Arkadaşı ona 28 bilye verdi. Sonra, bilyelerinin 1/4'ünü kaybetti. Paul'un kaç bilyesi kalmıştır?
Amy bir tarih sınavına giriyor. Çoktan seçmeli soruların %80'ini, doğru/yanlış sorularının %90'ını ve uzun cevaplı soruların %60'ını doğru yanıtlıyor. Çoktan seçmeli ve doğru/yanlış sorularının her biri 1 puan, uzun cevaplı soruların her biri ise 5 puan değerindedir. Eğer 10 çoktan seçmeli soru, 20 doğru/yanlış sorusu ve 5 uzun cevaplı soru varsa Amy kaç puan alır?
2000$ kar elde etmek için, Isaias'ın çiftliğinden pazara götürmeyi planladığı tavukları tavuk başına 50$'dan satması gerekmektedir. Eğer Isaias'ın çiftliğinde 300 tavuk varsa ve bunların 3/5'ini satmayı planlıyorsa, Isaias satmak için pazara götürdüğü tavuğu kaç paraya satın almıştır?
Julie, Micah ve Mitchell limonata standında 32 bardak limonata sattılar. Julie 14 bardak sattı ve çocuklar da eşit sayıda bardak sattı. Julie, Micah'dan kaç bardak daha fazla satmıştır?
Iris bir spa merkezinde saçını yaptırmak için 400 dolar, manikür yaptırmak için 1/4 dolar ve pedikür yaptırmak için manikürün 3/4 doları kadar para harcamıştır. Spa'da ne kadar para harcamıştır?
Sarah'nın 20 metre uzunluğunda bir ipi vardır. Arkadaşı ipin metresini 2 dolara satın almak istiyor. Sarah elde edeceği kârla, mağazada metresi 1,5 dolar olan yeni bir ip almayı planlıyor. Yeni ipi satın aldıktan sonra ne kadar parası kalacaktır?
10 yıl sonra Melanie 18 yaşında olacak. Kaç yıl sonra yaşı şimdiki yaşının üç katı olacak?
Bir klima bir odayı düşük seviyede saatte 2 derece, yüksek seviyede ise saatte 3 derece soğutur. Klima çalışmazken oda saatte 2 derece ısınacaktır. Klima 3 saat boyunca düşük seviyede çalıştırılmış, ardından 4 saat boyunca yüksek seviyeye çıkarılmıştır. Daha sonra 2 saat boyunca kapatıldı. Son sıcaklık başlangıç sıcaklığından kaç derece daha düşüktür?
Halley Kuyruklu Yıldızı her 75 yılda bir güneşin etrafında döner. Bill'in babası Kuyruklu Yıldızı 30 yaşındayken görmüş. Bill kuyruklu yıldızı ikinci kez gördüğünde, babasının kuyruklu yıldızı gördüğü yaşının üç katıydı. Bill Kuyruklu Yıldızı ilk kez gördüğünde kaç yaşındaydı?
Buford her yıl birçok çek yazıyor.  Ayda bir kez elektrik faturasını ödemek için bir çek yazıyor.  Ayrıca her ay gaz faturası için de bir çek yazıyor.  Ayda iki kez kiliseye çek yazıyor.  Ve üç ayda bir, haşere ve çim servisine bir çek yazıyor.  Buford yılda kaç çek yazıyor?
Bir havalimanında günde birden fazla kez uçan sadece 2 uçak vardır. Her gün, ilk uçak uçuşlarının dörtte üçünü Yunanistan'a yapıyor ve kalan uçuşlar Fransa ve Almanya uçuşları arasında eşit olarak bölünüyor. Diğer uçak sadece Polonya'ya uçuyor ve yaptığı 44 sefer, ilk uçağın her gün yaptığı sefer sayısının sadece yarısına denk geliyor. İlk uçak bir günde Fransa'ya kaç uçuş gerçekleştiriyor?
Tobias, Chikote ve Igneous ormanda yaşayan ve her gece aya doğru uluyan üç küçük kurttur. Tobias uluduğunda, her uluma toplam 20 saniye sürer.  Chikote, Tobias'tan iki kat daha uzun süre ulur.  Igneous ise diğer iki kurdun toplamı kadar uzun süre uluyor.  Üç kurdun ulumalarının dakika cinsinden toplam süresi nedir?
Adam kendine 30 dolara yeni bir pantolon aldı. Annesi bu amaçla ona 6 dolar verdi ve babası da bunun iki katını verdi. Adam'ın biriktirdiği paradan ne kadar katkıda bulunması gerekiyordu?
Dört çocuk birlikte oynuyor: Ekber, Alessandro, Helene ve Wilfred. Helene grubun ortalama yaşının iki katıdır ve çocukların toplam yaşı 20'dir. Akbar 3 yaşında ve Alessandro 4 yaşında ise Wilfred'in yaşını hesaplayın.
İki tren bir istasyondan zıt yönlerde hareket ediyorsa ve trenlerden biri saatte 60 mil hızla giderken diğeri saatte bu mesafenin yarısı kadar yol alıyorsa, 3 saat sonra birbirlerinden ne kadar uzakta olurlar?
Billy, insanların vergilerini ödemelerine yardımcı olmak için gönüllü olarak çalışıyor. Günde 3 saat boyunca saat başına 2 kişiye yardım edebilir. Eğer 1 Mart ile 19 Nisan arasındaki günlerin %20'sinde izin alır ve diğer tüm günlerde insanlara yardım ederse. Kaç kişiye yardım eder? (Mart ayında 31 gün olduğunu unutmayın.)
Mary ve John geçen hafta sonu evlendi.  Kilisenin dışında 20 özel araba ve 12 otobüs park etmişti.  Törenden sonra her otobüs 35 kişi ve her araba 3 kişi taşıdı. Kilisenin içinde kaç kişi vardı?
Jeff, küçük kız kardeşi Martha'dan 10 yaş büyüktür. Martha ise erkek arkadaşı Mike'tan 4 yaş küçüktür. Mike 24 yaşındaysa Jeff kaç yaşındadır?
Five Flags'teki en büyük su kaydırağı 300 feet uzunluğundadır ve insanlar dakikada 60 feet hızla aşağı kaymaktadır. İkinci en büyük su kaydırağı 240 feet uzunluğundadır, ancak daha diktir, bu nedenle insanlar dakikada 80 feet hızla aşağı kayarlar. En büyük kaydırağa binmek ikinci en büyük kaydırağa binmekten ne kadar daha uzun sürer?
Bobby ofiste günde 30 dakika öğle yemeği ve 15 dakikalık 2 mola veriyor.  5 gün sonra, öğle yemeği ve molaları toplam kaç saat eder?
Amber, Micah ve Ahito toplamda 52 mil koştular. Amber 8 mil koştu. Micah, Amber'ın koştuğunun 3,5 katını koştu. Ahito kaç mil koştu?
Oscar'ın 24 lolipopu vardır ve okula giderken 2 tanesini yer.  14 tanesini arkadaşlarına dağıtıyor.  Eve dönerken arkadaşlarına verdiğinin iki katı kadar lolipop satın alıyor.  O gece 3 tane daha ve sabah 2 tane daha yiyor.  Oscar'ın kaç tane lolipopu var?
Cep telefonu her 3 dakikada 1 şarj yüzdesi oranında şarj olur. Şu anda telefonun şarjı %60'tır. Tamamen şarj olması saat cinsinden ne kadar sürer?
Erin'in 7 lolipopu var. Annesi Erin'e 10 lolipop daha veriyor. Erin lolipoplarından 3 tanesini Ella'ya verirse, kaç tane lolipopu kalır?
Bir müşterinin bir mağazadaki sadakat kartı, harcadıkları her 20$ için bir sonraki alışverişlerinde 1$ indirim sağlıyor. Son alışverişlerinde 80 dolar harcamışlardır. Bu alışverişte 43 dolar harcadılar, ödüllerini kullandılar ve fiyattan ödül miktarının iki katını düşüren bir kupon uyguladılar. Müşteri bu alışverişte kaç dolar ödemiştir?
Nick iki iş arasında seçim yapıyor. A işi yılda 2000 saat için saat başına 15 dolar ödüyor ve toplam vergi oranı %20 olan bir eyalette. B işi ise yılda 42.000 dolar ödüyor ve 6.000 dolar emlak vergisi ve emlak vergisi sonrası net gelir üzerinden %10 vergi oranı uygulayan bir eyalette. Nick, diğer işe kıyasla daha yüksek net ücret oranına sahip işte ne kadar daha fazla para kazanacaktır?
İskoçya'da 220 kale bulunmaktadır.  Bunların yüzde 40'ı harabe ve harabe kalelerin yarısı insansız.  İskoçya'da kaç tane insansız harabe kale vardır?
Robert bir kitaplık ve bir kanepe satın almak istiyor ve iki teklif aldı. Furniture United'ın teklifi 1.350$ peşin ödeme ve her biri 350$ olan 6 aylık taksitler içermektedir. Cozy Homes'un teklifi ise 1.100$ peşin ödeme ve her biri 250$ olan 9 aylık taksitler içermektedir. İki teklif arasındaki maliyet farkı nedir?
Nick, Richard, Jason ve DJ'in her birinin paintball silahı var. DJ'in 8 silahı, Nick'in 10 silahı, RJ'in 1 silahı ve Richard'ın 5 silahı vardır. Eğer silahlarını eşit olarak paylaşsalardı, her birinin kaç silahı olurdu?
Mason'ın bir parti enayi yapmak için 30 ons şekere ve bir parti şekerleme yapmak için 70 ons şekere ihtiyacı vardır. Mason 8 parti enayi ve 1 parti şekerleme yapmak için ne kadar şekere ihtiyaç duyar?
Walter hayır işleri için para topluyor. Önce komşularından 500 dolar topluyor. Sonra internette kurduğu bir fondan 1500 dolar topluyor. Avukatı, herkesin bağışladığı miktarın üç katını bağışlamayı teklif ediyor. Walter, arkadaşı da ona 200 dolar verene kadar ona komşularından ve online fondan bahsedecektir. Walter'ın avukatı ne kadar katkıda bulunacak?
Dylan, resepsiyonda 100 davetlinin bulunduğu bir düğüne katıldı. Her konuk 15 kurabiyelik bir tabak getirmişti. Gelin, düğün resepsiyonuna yardım ettikleri için teşekkür etmek amacıyla kurabiyelerin 1/2'sini yan taraftaki kiliseye vermeye karar verdi. Yan kilisedeki her kişi 15 kurabiye aldıysa, yan kilisede kaç kişi vardı?
6 kişilik bir aile (2 yetişkin ve 4 çocuk) bir karpuzu, her bir yetişkin her bir çocuktan iki kat daha büyük bir dilim alacak şekilde bölecektir. Her yetişkin karpuzun yüzde kaçını alır?
Doktor Jones Pazartesi günü için zaman planlaması yapıyor. O gün çalıştığı klinikte dokuz saat geçirecek. Klinikte yatan hastaları kontrol etmek için vizit yapması gerekiyor, bu da yatan hasta başına yirmi dakika sürüyor ve her biri otuz dakika süren on randevusu var. Doktor Jones'un klinikte 9 yatan hastası varsa kayıtlarını güncellemek için kaç saati kalacaktır?
Jordan annesine ev yapımı bir doğum günü pastası ile sürpriz yapmak istedi.  Talimatları okuduğunda kek hamurunu hazırlamanın 20 dakika, pastayı pişirmenin ise 30 dakika süreceğini biliyordu.  Pastanın soğuması için 2 saat ve pastayı süslemek için de 10 dakika daha gerekecekti.  Eğer pastanın hepsini aynı gün yapmayı planlıyorsa, Jordan'ın pastayı saat 17:00'de servis etmeye hazır olacak şekilde yapmaya başlayabileceği en geç saat nedir?
Lisa ve Peter kapı kapı dolaşarak çikolata satıyorlar. Lisa üç buçuk kutu, Peter ise dört buçuk kutu çikolata sattı. Birlikte 64 çikolata sattılar. Bir kutuda kaç çikolata vardır?
Bir dans stüdyosu öğrencilere ders vermektedir. Stüdyoyu kiralamanın bedeli seans başına 25$ artı seans başına öğrenci başına 1,50$'dır. Şu anda dans stüdyosunun 10 öğrencisi vardır ve haftada 3 gün kiralanmaktadır. Dans stüdyosunun bir ay içinde beklenen kazancı ne kadardır?
Bob büyük bir otelin çamaşırhane işlerinden sorumludur. Her odada iki çarşaf, bir yorgan, çarşafların iki katı kadar yastık kılıfı ve yastık kılıflarının iki katı kadar havlu vardır. Toplam 80 odada kaç parça çamaşır vardır?
İtfaiyeci Frank'ın 200 ayakkabısı vardır. Pazartesi günü 5 çift ayakkabı alırsa ve Çarşamba günü 15 ve Cuma günü 30 çift yeni ayakkabı kazanırsa, Cumartesi günü 180 ayakkabıdan kurtulursa Pazar günü kaç ayakkabısı olur?
Mary'nin kilerinde 6 kavanoz serpme var. Her bir kavanoz 8 kapkek süsleyebilir. Mary tüm serpmelerini kullanacak kadar kek pişirmek istiyor. Her bir tava 12 kapkek alıyorsa, kaç tava değerinde kapkek pişirmelidir?
Theo 2 dolara bir kalem ve kalemin üç katından 1 dolar daha ucuza bir parça kağıt aldı. Kasiyere 10 dolar verdi. Theo'nun aldığı para üstü miktarı nedir?
Marissa'nın sınıfında 30 öğrenci var. Her öğrenci yıla 10 kalemle başlamıştır. İki ay sonra, sınıftaki toplam kalemlerin 1/5'i kullanılmıştı. Yıl sonunda, kalan kalemlerin sadece 1/3'ü kullanılmıştı. Geriye kaç kalem kalmıştır?
Matt atıştırmak için kurabiye ister ama babası onun sağlıklı beslenmesini ister. Matt'e yediği havuç çubuğu sayısının yarısı kadar kurabiye yiyebileceğini, ayrıca odasını temizlemek için iki tane daha alabileceğini söyler. Eğer Matt toplamda beş kurabiye yemek istiyorsa, kaç havuç çubuğu yemesi gerekir?
Benny, 2 adet 6 inçlik remorası olan 10 metrelik bir köpekbalığı gördü. Köpekbalığının vücut uzunluğunun yüzde kaçı remoraların toplam uzunluğudur?
Belirli bir sınıf düzeyinde, öğrencilerin dörtte üçünün evinde masaüstü bilgisayar vardır. Eğer 20 öğrencinin masaüstü bilgisayarı yoksa, o sınıf düzeyinde kaç öğrenci vardır?
Yeni bir çift ayakkabının alışması için 240 dakika yürümek gerekir. Jason üç hafta içinde atletizm takımına girmek istiyor. Yeni ayakkabılarını giymek için haftada 4 gün yürüyebiliyorsa, her gün ne kadar süre yürümesi gerekir?
Bill yeni bir kamyon sipariş ediyor. Birkaç ek özelliğe sahip iki tonluk bir kamyon satın almaya karar verdi: King kabin yükseltmesi, çekme paketi, deri koltuklar, koşu tahtaları ve yükseltilmiş dış ışık paketi.  Kamyonun baz fiyatı 30.000 $ ve diğer özellikler ekstra ücrete tabi. Kral kabin ekstra 7.500 $, deri koltuklar kral kabin yükseltmesinin üçte biri, koşu tahtaları deri koltuklardan 500 $ daha az ve yükseltilmiş dış ışık paketi 1500 $.  Bill'in yeni kamyonunun toplam maliyeti dolar cinsinden nedir?
Tim, aylık 200.000 dolarlık maaşına %5 zam yapılmasını sağlayan bir terfi alır.  Ayrıca yarım aylık maaşı değerinde bir ikramiye de veriliyor. Bir yıl içinde ne kadar para kazanacak?
James yeni bir gardırop satın alır.  10 takım elbise ve 10 elbise pantolonu satın alır.  Ayrıca takım elbise başına 3 elbise gömleği satın alır.  Takım elbiselerin her biri 750 dolar ve elbise pantolonları da bu fiyatın 1/5'i kadardı.  Elbise gömleklerinin her biri 60 dolardı.  Her şey ne kadara mal oldu?
Bir haber sitesi her gün ortalama 20 siyasi ve hava durumu haberi yayınlamaktadır. Kardeş şirket ise günde ortalama 10 iş dünyası haberi yayınlamaktadır. Ayda 28 gün varsa, iki web sitesinin Şubat ayında birlikte yayınladıkları toplam makale sayısını hesaplayın.
Steve 60 yaşında. Karısı ondan 4 yaş büyük. Oğulları şu anda annesinin yarısı yaşındadır ve oğullarının karısı kocasından 3 yaş küçüktür. Steve'in oğlunun karısı kaç yaşında?
Bir torba un, her biri 2 kilogramlık 8 porsiyona bölünmüştür. Porsiyonlara bölünmeden önce üç çuvalda toplam ne kadar un (kilogram olarak) vardı?
Alisa 4,5 saat boyunca saatte 12 mil hızla bisiklet sürmüştür. Stanley 2,5 saat boyunca saatte 10 mil hızla bisiklete bindi. Alisa ve Stanley toplam kaç mil bisiklet sürdüler?
Bill arka bahçesinde bir kuyu kazmaya çalışıyor. Toprakta saatte 4 fit, kilde ise bunun yarısı kadar hızlı kazı yapabiliyor. Eğer 24 fit toprak ve 8 fit kil kazması gerekiyorsa, kuyuyu kazması ne kadar sürer?
Howie sınıftaki herkese özel bir ikram olarak kapkek almak ister. İnsanların vanilyalı mı yoksa çikolatalı kek mi isteyeceğinden emin değildir, bu yüzden herkes için birer tane almaya karar verir. Kendisi, öğretmeni ve 25 sınıf arkadaşı için aynı miktarda 2'şer kek alırsa, Howie kaç kek almalıdır?
Dominick takımının soyunma odasına gitti ve orada tutulan kaskların yarısı kadar robot ve futbol toplarının yarısı kadar kask gördü. Eğer 20 kask varsa, Dominick'in gördüğü toplam öğe sayısını hesaplayın.
Tim her gün 6 saatini iş yerinde telefonlara cevap vererek geçiriyor.  Bir çağrıyla ilgilenmesi 15 dakikasını alıyor.  Beş günlük çalışma haftası boyunca kaç telefonla ilgileniyor?
Louise bir ressam ve son yaptığı resimlere bir kat vernik uygulaması gerekiyor. Bir kat verniğin bir resim üzerinde kuruması genellikle 7 dakika sürüyor. Ancak bugün yeni bir vernik kullanıyor ve verniğin kuruması 12 dakika sürüyor. Yeni vernikle 6 tabloya uygulanan vernik katının kuruması eski vernikle ne kadar daha uzun sürecektir?
Crista'nın bitkilerinin her gün sulanması gerekiyor. 20 bitkisi var. Bitkilerinden 4'ü yarım bardak suya ihtiyaç duyuyor. 8 bitkinin 1 bardak suya ihtiyacı var. Geri kalanların ise çeyrek bardak suya ihtiyacı var. Crista'nın bitkileri için her gün kaç bardak suya ihtiyacı vardır?
Yağmur fırtınası sulak alanları sular altında bıraktı ve Phineas Frog'u bataklıktaki evinden 200 metre uzağa sürükledi.  Eve dönmek için zıplaması ve geri dönüş yolunu yüzerek bulması gerekecek.  Karada dakikada 20 yarda hızla zıplarsa ve suda dakikada 10 yarda hızla yüzerse, mesafenin yarısı karada ve diğer yarısı suda ise Phineas'ın eve dönmesi dakika cinsinden ne kadar sürer?
Bob, tarih projesinde Washington Anıtı'nı canlandırmak için 56 dondurma çubuğuna ihtiyacı olduğunu düşünüyor.  En sevdiği dondurmalar bir kutuda 8 tane ve kutu başına 2,00 dolar.  Bob'un projesini inşa etmesi ne kadara mal olacak?
Bir telefon planında beş telefon var. Ana telefon, her bir ek telefondan iki kat daha pahalı. Ana telefon planı 20 dolarsa, tüm telefon planının maliyeti nedir?
Derrick'in her gün 10 düzine çörek yapan ve çörek başına 2 dolardan satan bir fırını vardır. Derrick tüm çörekleri satarsa Haziran ayında ne kadar para kazanır?
Profesyonel bir atlet olarak antrenmanlarında Tyson her gün 5000 metre koşmaktadır. Ancak antrenörü bir günde 1/5 kat daha fazla metre koşmasını istemektedir. Eğer antrenörünün tavsiyesine uyup bir ay boyunca antrenman yaparsa, Haziran ayında kat ettiği toplam mesafe ne olur?
Bir restoranda Meyve Suyu Kutusu A 4 dolardır. Meyve suyu kutusu B, meyve suyu kutusu A'dan 5 dolar daha fazla. Meyve suyu kutusu C, meyve suyu kutusu A'dan 7 dolar daha fazla. Meyve suyu kutusu C, meyve suyu kutusu B'den ne kadar daha fazla?
Bir restoranda 4 ayaklı 40 masa ve 3 ayaklı 50 masa bulunmaktadır. Restoranın masalarının sahip olduğu toplam ayak sayısını hesaplayın.
Jenny haftada 1 paket kurabiye satın alıyor.  Poşette 36 kurabiye var ve haftada 5 gün oğlunun beslenme çantasına 4 kurabiye koyuyor.  Kocası 7 gün boyunca günde 1 kurabiye yiyor.  Jenny kurabiyelerin geri kalanını yiyor.  Jenny kaç tane kurabiye yemiştir?
Davos alışveriş merkezinden tanesi 30$ olan 2 gömlek satın aldı. Eğer gömlekleri %40 indirimle aldıysa, Davos 2 gömlek için ne kadar ödemiştir?
Bir fabrika eskiden traktör üretiyordu ama şimdi silo üretiyor. Traktör üretirken günde 10 traktör satıyor ve traktör başına 100 dolar kazanıyorlardı. Şimdi ise günde 5 silo satıyorlar ve silo başına 220 dolar kazanıyorlar. Şimdi günde yüzde kaç daha fazla kazanıyorlar?
Madeline her ay köpeği için mama, ödül maması ve ilaç almak zorunda. Mamanın haftalık maliyeti 25 dolar. Ödüller aylık 20 dolar tutuyor. İlaçların aylık maliyeti 100 dolar. Bir ayda 4 hafta varsa, Madeline köpeği için yılda ne kadar para harcar?
Peyton Pazartesi günü bir saatlik bir yoga dersi, Salı günü Pazartesi günkü yoganın üç katı kadar süren bir yemek dersi, Çarşamba günü yarım saatlik bir peynir tadım etkinliği, Perşembe günü yemek dersinin yarısı kadar süren bir müze turu ve Cuma günü iki saatlik ayak işlerinden oluşan iş sonrası aktiviteleri planladı. Peyton'ın tüm iş sonrası aktiviteleri kaç saat sürecek?
April, yeni bahçeleri için yerel bir okula saksı bağışlıyor. Papatyalar için 30 saksı, güller için ise bunun iki katı saksı istiyorlar. April kaç saksıya ihtiyacı olduğunu bilmeden önce bahçe merkezinden 100 saksı satın almıştı. April'in elinde kaç saksı kalmıştır?
Andrea biraz para biriktirdikten sonra, parasının geri kalanını 11 dolarlık bir kazak için harcadı ve kardeşine 4 dolar verdi. Başlangıçta 36 doları varsa, Andrea ne kadar biriktirdi?
Solo'nun Fen Bilgisi ders kitabından 4 sayfa, Sosyal Bilgiler ders kitabından 20 sayfa, Tarih ders kitabından 7 sayfa ve Coğrafya ders kitabından 8 sayfa okuması gerekiyor. Solo Pazartesi günü 15 sayfa okudu. Tüm okumalarını tamamlamak için 4 günü daha varsa, bir günde ortalama kaç sayfa okuması gerekir?
John kahvaltı, öğle ve akşam yemeklerinde bir bardak su içmeyi seviyor.  Son olarak, yatmadan önce de bir bardak su içiyor.  John bunu hafta içi her gün yapıyor, ancak hafta sonları rahatlamayı ve akşam yemeğiyle birlikte bir soda içmeyi seviyor.  John bir haftada kaç bardak su içiyor?
Okyanustan gelen bir sis kümesi bir şehri kaplıyor. Şehrin her 3 milini kaplaması 10 dakika sürer. Şehir okyanus kıyısından iç kesimlere doğru 42 mil genişliğindeyse, sis kümesinin tüm şehri kaplaması kaç dakika sürer?
Poppy 1000 parçalık bir yapboz çözüyor. Parçaların dörtte birini tahtaya yerleştiriyor, ardından annesi kalan parçaların üçte birini yerleştiriyor. Yerleştirilecek kaç yapboz parçası kalmıştır?
Cody, Amir'in yediğinin üç katı kadar kurabiye yiyor. Amir 5 kurabiye yerse, ikisi birlikte kaç kurabiye yer?
John'un 3 kutusu var.  Her kutu 5 inç'e 6 inç'e 4 inç boyutlarında.  Duvarlar 1 inç kalınlığındadır.  Üç kutunun toplam iç hacmi ne kadardır?
Frankie her gece ödevini bitirdikten sonra televizyon izliyor. Pazartesi ve Salı günleri, her gece en sevdiği dizinin 1 saatlik bir bölümünü izledi. Çarşamba günü, 30 dakikalık bir programın birkaç bölümünü izledi. Perşembe günü, ödevini erken bitirdi ve 1 saatlik bir bölüm ve 30 dakikalık bir program izledi. Cuma günü, hafta sonu için geç saate kadar kalması gerekiyordu, bu yüzden iki tane 1 saatlik bölüm izledi. Toplamda 7 saat televizyon izlediyse, Çarşamba günü kaç tane 30 dakikalık bölüm izlemiştir?
Henry yerel bir fırıncılık yarışması için kurabiye yapıyor. Geçen yıl yaptığının iki katını yapmak istemektedir. Pişirmeyi bitirdiğinde, aslında yapmak istediğinden 15 kurabiye daha fazla pişirdiğini fark eder. Kurabiyelerini soğumaya bırakırken 5 tanesini düşürür ve şimdi toplam 110 kurabiyesi vardır. Henry geçen yıl kaç kurabiye pişirmişti?
Yerel bir benzin istasyonu benzinin galonunu 3,00$'a satıyor.  Bir uygulama şirketi, bu istasyondan benzin alırsanız galon başına $.20 nakit para iadesi teklif ediyor.  Bir kişi 10 galon benzin alırsa, geri ödeme ödüllerinden sonra benzini ne kadar olur?
Mamou'nun ülkesinde yaşanan son sel felaketi birçok aileyi yiyeceksiz ve barınaksız bıraktı. Mamou, yardım etmek amacıyla selden etkilenen ailelere 1.360 öğün yemek dağıtmak için gönüllü oldu. Cuma günü 64 öğün, Cumartesi günü 30 öğün ve Pazar günü 48 öğün yemek dağıttı. Dağıtacak kaç öğün yemeği kaldı?
James para üstü için otomatın bozuk para bölümünü kontrol etmeyi sever. Bir gün bir çeyreklik, iki beşlik ve 7 onluk bulur. James'in sent olarak ne kadar parası vardır?
Bir ailede 2 erkek ve 3 kız kardeş vardır. Tüm kız kardeşler aynı yaştadır, yani 16 yaşındadır. Erkek kardeşlerden biri 12 yaşında, yani ağabeyinin yaşının yarısı kadar. Tüm bu kardeşlerin toplam yaşı kaçtır?
Charisma her gün ilk uyandığında ve uyumadan önce 15 dakika meditasyon yapıyor.  Haftada 5 gün 1 saat yoga yapıyor. 4 hafta içinde meditasyon/yoga pratiği için ne kadar zaman harcadı?
Octavia kız kardeşi için bir yorgan yapmak istiyor. Yorganı, ailesinin eskittiği küçük, orta ve büyük boy tişörtlerden yapacak. Küçük bir tişört 3 feet kare kumaştır. Orta boy bir tişört 4 fit karedir. Büyük olanı ise 6 feet kare. Eğer 11 küçük, 8 orta ve 6 büyük boy tişört kullanırsa, yorgan kaç metre kare olur?
Küçük bir ayçiçeğinde 3 düzine tohum vardır ve büyük bir ayçiçeğinde küçük bir ayçiçeğinden %50 daha fazla tohum vardır.  Toplam kaç tane ayçiçeği çekirdeği vardır?
Timothy, George'un sahip olduğu kalem sayısının üç katına sahiptir. Sarah'nın Timothy'nin yarısı kadar kalemi var. George'un 18 kalemi varsa, Sarah'nın kaç kalemi vardır?
Jackie yaz boyunca 3 inç büyüdü.  Şimdi Albert'in iki katı olan Anne'den 2 inç daha kısa.  Albert 36 inç boyundaysa, Jackie yazdan önce kaç santim boyundaydı?
Bir şirket çubuk çikolata üretmektedir. Bir günde 5000 adet çikolata üretebiliyor. Şirket ürettiği tüm çikolataları tanesi 2 dolardan satıyor. Şirket iki hafta boyunca ürettiği çikolataları satmak için ne kadar para alacaktır?
Zaid maaşının 1/4'ünü kiraya, 1/3'ünü araba yakıtına harcıyor ve kalan miktarın yarısını en sevdiği hayır kurumuna bağışlıyor. Kızına haftalık harcamalarında kullanması için 200$, karısına da bakkaliye ve diğer ev eşyalarına ayırması için 700$ veriyor. Eğer Zaid ayda 6000$ kazanıyorsa, tüm bu harcamalar ve bağışlardan sonra hala ne kadar parası olacaktır?
Rani'nin Monic'ten 10 tane daha fazla yengeci var, Monic'in ise Bo'dan 4 tane daha az yengeci var. Bo'nun 40 yengeci varsa, üçünün birlikte sahip olduğu toplam yengeç sayısını hesaplayın.
Lloyd matematik özel dersinden saatte 10 dolar kazanıyor.  İlk hafta 5 saat ve ikinci hafta 8 saat özel ders verdi. İlk iki hafta için ne kadar kazanmıştır?
Sarai'nin okulunda sınıf temsilciliği için iki aday yarışıyor. Kazanan oyların 3/4'ünü aldıysa ve sınıfta oy kullanan toplam öğrenci sayısı 80 ise, kaybedenin kaç oy aldığını hesaplayın.
Köşedeki çiçekçi Sandra, Fred'in siparişi eksik teslim etmesinden dolayı çok mutsuzdur. Sandra, beyaz karanfillerin dört katı kadar kırmızı gül sipariş etmişti. Ayrıca beyaz karanfillerin beş katı olan 200 adet pembe calla lilyum sipariş etmişti. Sandra, eksik kırmızı güllerin akşam 5'e kadar teslim edilmemesi halinde tedarikçilerini değiştirmekle tehdit etti. Sandra'nın işini kaybetmemesi için Fred saat 17:00'ye kadar kaç kırmızı gül teslim etmelidir?
Jean, Mark'tan iki yaş büyük.  İki yıl önce Mark, Jan'ın yaşının yarısından 5 yaş büyüktü.  Jan 30 yaşındaysa Jean kaç yaşındadır?
İki atletizm takımı 4'e 400 metre bayrak yarışında birbirlerine karşı yarışıyor; yarışan her takımın dört üyesi var ve her biri standart bir pistte 400 metre ya da bir tur koşuyor.  İki takımdan biri çok yönlüdür ve üyelerinin her biri 400 metrelik ayağını tam 55 saniyede koşacaktır.  Diğer takım ise çok yönlü değildir; ilk koşucu 400 metreyi 60 saniyede koşacak ve sonraki her koşucu bir önceki koşucudan 3 saniye daha hızlı olacaktır.  Bu bilgiyi kullanarak, daha hızlı olan takım kaç saniye farkla kazanacaktır?
Jerry altı yüzlü bir zar atıyor. 3'ten büyük bir sayı atması, arka arkaya iki çift sayı atmasından ne kadar daha olasıdır (yüzde olarak ifade edilir)?
Leo çıkartma koleksiyonu yapıyor. İki yıl önce koleksiyonunda 100 çıkartma vardı. Geçen yıl, Leo 50 çıkartma toplamıştı. Bu yıl ise bir önceki yılın iki katı kadar çıkartma topladı. Leo'nun koleksiyonunda kaç tane çıkartma var?
Imma'nın 3 kedisi var. Kedilerini günde iki kez 60 gram kedi mamasıyla besliyor. 720 gram kedi maması kaç gün dayanır?
Becky, Jake ve Silvia 4 pizzayı paylaştı. Her pizzada 8 dilim vardı. Becky, Jake'ten 3 dilim daha fazla yedi. Silvia, Jake'in yediğinin iki katı kadar dilim yedi. Becky 10 dilim yediyse, toplam kaç dilim yediler?
Betsy ve Donovan birlikte yemek yaptılar. Betsy'nin bölümü Donovan'ın bölümünden 18 dakika daha uzun sürdü. Yemek 98 dakikada tamamlandı. Betsy'nin bölümü kaç dakika sürmüştür?
Hannah muz kabuğuna basıyor ve kolunu kırıyor. Doktor alçı için 200 dolar, 30 dakikalık bir ziyaret için 300 dolar/saat, 30 ağrı kesici için 4 dolar/hap ve en az 2 saatlik zorunlu park için 6 dolar/saat ücret alıyor. Doktor ziyaretinin toplam maliyeti ne kadardır?
James günde 80 e-posta alıyor.  Bu e-postaların %20'si yanıt gerektirmiyor.  Geri kalanına yanıt veriyor.  Beş günlük bir çalışma haftasında kaç e-postaya yanıt veriyor?
Bilim Merkezi geçtiğimiz hafta Pazartesi'den Cuma'ya kadar saha gezilerine ev sahipliği yaptı. Pazartesi günü 32 sınıf ziyaret etti. Bu sayının iki katı Salı günü, üç katı da Çarşamba günü ziyaret edildi. Perşembe günü 30 ve Cuma günü 25 sınıf daha ziyaret etti. Toplamda, geçen hafta Bilim Merkezini kaç sınıf ziyaret etti?
John ilk 3 testten 100 ve 4. testten 80 puan aldıysa, 4 testteki ortalama puanı nedir?
Glee kulübü 20 pizza sipariş etti ve %70'ini yedi. Futbol takımı iki kat daha fazla pizza sipariş etti ve %80'ini yedi. Geriye kaç pizza kaldı?
Sheila kredi kartından 85.00 $ değerinde ürün çekmiş.  Sonunda 15,00 $ tutarında bir ürünü iade etti.  Ürünü iade ettikten sonra, %20 indirimle 20,00$'a satılan bir kızartma tavası ve %10 indirimle 30,00$'a satılan bir havlu seti satın aldı.  Bu alışverişlerin her ikisini de kredi kartına yükledi.  Kredi kartındaki yeni bakiye nedir?
Bir denizanası tankında çok sayıda denizanası bulunur. Denizanalarının beşte biri büyüktür ve büyük denizanalarının üçte biri UV ışığı altında yeşilden maviye renk değiştirir. Diğer denizanaları küçüktür ve her zaman mavi kalırlar. Bir UV ışığı açıldığında, 6 denizanası renk değiştirdi. Tankta kaç denizanası var?
Caroline, Ben'den üç kat daha büyük. Ben, Chris'ten iki kat daha büyüktür. Chris 4 yaşındaysa, Caroline kaç yaşındadır?
Lauren her maaş çekinin %20'sini biriktiriyor. Eğer 20 yıllık bir emeklilik dönemi için birikim yapmayı, mevcut yıllık maaşının %40'ı ile yaşamayı planlıyorsa ve mevcut maaşı 100.000$ ise Lauren'in kaç yıl daha çalışması gerekir?
Marty'nin elinde 4 eşit parçaya kesmesi gereken 100 santimetrelik bir şerit vardır. Kesilen parçaların her biri 5 eşit parçaya bölünmelidir. Her bir son kesimin uzunluğu ne kadar olacaktır?
Bir okul nüfusunun %40'ı 240 erkekten oluşuyorsa, okulda kaç kız vardır?
Annem bir bahçe dükkanına gitmiş. Bir saksı setini 19$'a ve bir çuval bahçe toprağını 26$'a satın aldı. Kasada 7$ indirim kuponu kullandı. Annem bahçecilik dükkanında ne kadar para harcadı?
Kokteyl partisindeki kadınlardan üçü 4 inç, üçü ise 2 inç topuklu ayakkabı giyiyor. Bu partideki topuklu ayakkabıların ortalama yüksekliği nedir?
Erika yeni bir dizüstü bilgisayar için para biriktiriyor. İstediği dizüstü bilgisayarın fiyatı 600 dolar. Satış görevlisi ona eski dizüstü bilgisayarını takas ederse yeni dizüstü bilgisayarın fiyatının 200 dolar düşeceğini söyledi. Bunun iyi bir anlaşma olduğunu düşünür ve kabul eder. Cüzdanında zaten biraz birikimi vardır ve ayrıca bu hafta yarı zamanlı işi için 150 dolar almıştır. Annesi ona yardım etmek için 80 dolar vermeyi kabul eder. Eğer Erika'nın dizüstü bilgisayar almak için fazladan 50 dolara ihtiyacı varsa, çantasında ne kadar parası vardır?
Adam dilimlenmiş elma yemek istiyor. Büyük bir elma 5 parçaya, küçük bir elma ise 3 parçaya dilimlenebilir. Adam 3 büyük ve 5 küçük elma dilimlemeye karar verir ve ardından 15 dilim yer. Geriye kaç elma dilimi kalır?
Bir çiftçi bir ineğinden günde 5 litre süt elde etmektedir. 3 ineği olduğuna göre, günde 25 litre süt üretmek için kaç ineğe daha ihtiyacı vardır?
Patrick'in kısmen kullanılmış üç yapıştırıcı çubuğu vardır. Birinin 1/6'sı, ikincisinin 2/3'ü ve üçüncüsünün 1/2'si kalmıştır. Bir tutkal çubuğu başlangıçta 12 milimetre uzunluğundaysa, kullanılmayan tutkal çubuklarının toplam uzunluğu nedir?
Gabriel 10000$'a bir araba ve 800$'a bir telefon almak istiyor. Gabriel'in hafta sonları çalışarak kazandığı 5000 doları var ve kardeşi ona yardım etmek için 200 dolar verdi. Hala ne kadar paraya ihtiyacı var?
Bali'de tatildeyken Thea bir zanaatkârdan 70 dolar değerinde bir şapka satın aldı. Eğer ustaya dört adet 20$'lık banknot verirse, ne kadar para üstü alır?
Craig'in 2 tane 20 doları var. Tanesi 2 dolardan 6 adet su tabancası alıyor.  Ayrıca tanesi 3 dolardan 3 paket su balonu alıyor.  Ne kadar parası kalmıştır?
Peter'ın Jack'ten iki kat fazla çorabı ve Jack'in yarısı kadar da tabağı var. Jack mağazadan çorapların iki katı kadar tabak toplamıştır. Jack 60 tabak topladıysa, birlikte sahip oldukları toplam çorap ve tabak sayısını hesaplayın?
Bayan Susan'ın sınıfında 20 öğrenci var. Bunlardan 5'i sadece matematikte iyi, 8'i sadece İngilizce'de iyi ve geri kalanı hem matematik hem de İngilizce'de iyi. Kaç tanesi matematikte iyidir?
John kanser hücrelerini tanımlayabilecek bir program geliştirmeye karar verir.  Araştırmanın ilk 5 ayı için 100.000 dolarlık başlangıç fonu alır.  Araştırması 10 kat daha uzun sürdü ve ilk 5 aydan sonraki her ay için %50 daha fazla fon aldı.  Araştırması ne kadara mal oldu?
Basketbol takımı akşam yemeği için et lokantasına gitti.  İlk oyuncu 6 onsluk bir biftek yedi.  İkinci oyuncu, her biri bir ons büyüklüğünde 8 biftek ucu içeren biftek ucu yedi.  Üçüncü oyuncu bir kiloluk biftek yedi.  Dördüncü ve beşinci oyuncular vejetaryen yemek sipariş etti.  Takım toplamda kaç ons et tüketmiştir?
Bir Reddit grubunun 1000 üyesi vardır. Her üye günde ortalama 3 gönderi paylaşırsa, grubun Mart ayında sahip olacağı toplam gönderi sayısı nedir?
Gary haftada iki kez çamaşır yıkıyor. Her çamaşır yıkamada 20 galon su kullanılıyor ve bir galon suyun maliyeti 0,15 dolar. Gary bir yılda çamaşır yıkamak için ne kadar su harcıyor?
Scarlett bahçe satışında 10.00 dolara bir akvaryum buldu.  Evcil hayvan dükkanından tanesi 2,50 dolardan 2 torba kaya ve tanesi 2,00 dolardan 3 parça mercan aldı.  Her biri 0,50$'dan 20 balık aldı ve 2,00$'lık balık yemine ihtiyacı vardı.  Ne kadar harcadı?
Jane arka bahçesine bir fasulye sırığı dikti. İlk haftadan sonra boyu 15 santim olmuş. İkinci hafta boyu iki katına çıktı. Üçüncü hafta bir 15 santim daha uzamış. Üç hafta sonra fasulye sapının boyu ne kadardı?
Prince bir kasap. Çalıştığı her saat 15 kg et satıyor ve günde 10 saat çalışıyor. Arkadaşı Bill ona 750 kg ağırlığında bir boğa verir. Prince'in Bill'in boğasının etini satması kaç gün sürer?
Okul oditoryumunda 4 sıra koltuk vardır. Her sırada 18 koltuk bulunmaktadır. Koltukların dörtte biri yöneticiler tarafından işgal edilmiştir. Kalan koltukların üçte biri veliler tarafından, geri kalanı ise öğrenciler tarafından işgal edilmiştir. Okul oditoryumunda kaç öğrenci vardı?
Ashley'nin okulunda, her çocuğun bir ağaç diktiği ve her öğretmenin 2 ağaç diktiği bir ağaçlandırma kampanyası başlattılar. Okulda 40 sınıf var ve sınıf başına ortalama 25 öğrenci ve 3 öğretmen düşüyor. Kampanyanın sonunda kaç ağaç dikmiş olacaklar?
Bubbles doldurulmuş hayvan koleksiyonu yapıyor. Üç doldurulmuş yavru köpeği, beş doldurulmuş koalası, iki doldurulmuş zebrası ve dört doldurulmuş kurbağası vardır. Doldurulmuş keçilerin oranı tüm doldurulmuş hayvanlarının %30'u olacak kadar doldurulmuş keçi satın almak istiyorsa, kaç tane doldurulmuş keçi satın almalıdır?
Kris toplam 30 saat oynadığı için bir video oyunu başarısı kazanmaya çalışıyor. Kris 2 hafta boyunca her gün yarım saat oynadıktan sonra bir hafta boyunca her gün 2 saat oynarsa, başarımı kazanmak için hala kaç saat oynaması gerekir?
İki araba bir otoyolda ilerlemektedir.  Birinci araba saatte ortalama 60 mil hızla giderken, ikinci araba onu saatte ortalama 70 mil hızla geçiyor.  Her iki araba da otoyolda aynı hızda ilerlemeye devam ederse, 2 saat sonra aralarındaki mesafe kaç mil olacaktır?
James müstakbel gelini için bir yüzük satın alır.  Elmas 600 dolara, altın ise 300 dolara mal olmuştur.  Yaptırmak için %30 prim ödüyor.  Ne kadar ödemiştir?
Janet, Herbert Hoover İlkokulu'nun yıllık standart test sonuçlarını topluyor. 500 üçüncü sınıf öğrencisinden 340'ı ve 100 dördüncü sınıf öğrencisinden 40'ı sınavı geçti. Beşinci sınıftaki 400 öğrencinin geçme oranı, dördüncü sınıfların geçme oranının iki katıydı. Okulun genel geçme oranı nedir?
Milo cam parçalarıyla bir mozaik yapıyor. Mozaiğin her bir santimetrekaresini yapmak için on iki cam yongası gerekiyor. Bir torba cam çipinde 72 çip bulunur. Milo mozaiğinin üç inç uzunluğunda olmasını istiyor. Eğer iki torba cam çipi varsa, mozaiğini kaç inç uzunluğunda yapabilir?
Elliott günde 10.000 adım yürümeye çalışıyor. Okula gidip gelirken attığı adımların yarısını tamamladı ve arkadaşıyla kısa bir yürüyüşe çıkarak 1.000 adım daha attı. Ayrıca blok etrafında kısa bir koşuya çıktı ve koşusunu bitirdikten sonra atması gereken sadece 2.000 adım kaldığını fark etti. Elliott koşu sırasında kaç adım atmıştır?
Toby 45 sayfa uzunluğunda bir kitap okuyor. Sayfa başına ortalama 200 kelime düşüyor. Toby dakikada 300 kelime hızında okuyabiliyor. Toby'nin 60 dakika içinde havaalanında olması gerekiyor ve kitabı bitirir bitirmez yola çıkmayı planlıyor. Havaalanına gitmek 10 dakika sürüyor. Toby kaç dakika erken gitmiş olur?
Carolyn, sözleşmeli olarak çalışan bir teslimat hizmeti şirketinde çalışmaktadır. Mayıs ayında 40 çalışan işe almışlar ve her bir çalışana 40 saatlik çalışma haftası için saat başına 15 dolar ödemişlerdir. Haziran ayında çalışanların 1/4'ünün sözleşmesi sona ermiştir. Şirketin iki ay içinde çalışanlara ödediği toplam para miktarını hesaplayın.
Sally tatil için deniz kıyısına gitti.  Ailesi ona istediği her şeyi alması için 10 dolar verdi.  Biblo dükkanında şekerlemeler "1 poundu 3 dolardan alın, 1 poundu 1/2 indirimli alın" diye satılıyordu.  İki kilo almış.  Ayrıca 1,50$'a karışık bir torba deniz kabuğu ve tanesi 0,25$ olan 4 adet mıknatıs aldı.  Sally'nin ne kadar parası kaldı?
Tim, 4 Temmuz için havai fişek patlatmaya karar verir.  Değeri 400 dolar olan bir paket havai fişek ve bunun iki katı değerinde başka bir paket satın alır.  Bunlarda %20 indirim alır.  Ayrıca 150$ değerinde bir final havai fişeği satın alıyor.  Toplamda ne kadar harcamıştır?
Shannon kendi madlen kurabiyelerini yapıyor ve ikram olarak her gece 2 tane yiyor.  Dondurucuda saklayarak kendisine 30 gün yetecek kadar kurabiye yapmak istiyor. Tarifinden 1 düzine madlen kurabiye çıkıyor.  Kendisine 30 gün yetecek kadar kurabiye yapabilmesi için kaç düzine kurabiye yapması gerekir?
Bir fırıldak, bir şeyamabobun beş katı hızla döner. Bir whatchamacallit, bir thingamabob'dan on bir kat daha hızlı döner. Bir whatchamacallit saniyede 121 metre hızla döner. Bir fırıldak ne kadar hızlı döner?
Ellen diyet yapıyor. Her gün iki havuç, bir salata ve bir yoğurt yiyor. Salata ona 6 dolara mal olurken, yoğurt yarı fiyatına mal oluyor. Ellen her gün bir havuç için ne kadar ödüyor, toplamda ürünlerine 11 dolar mı ödüyor?
Mark haftanın 5 günü, günde 8 saat işinde çalışıyor.  Eskiden saatte 10 dolar kazanıyordu ama ücretine saat başına 2 dolar zam yaptılar.  Haftada ne kadar kazanıyor?
Geçen ay Tasha limonata satarak ve çim biçerek 80 dolar kazandı. İlk hafta Kamala'nın çimlerini Joe'nunkilerin üç katı kadar biçti. Ertesi hafta Alba'nın çimlerini Joe'nunkilerin beş katı kadar biçti. Joe Tasha'ya yaptığı iş için 6 dolar ödediyse, limonata satışından ne kadar kazanmıştır?
Martin'in ağırlığı 55 kg. Carl'ın ağırlığı Martin'in ağırlığından 16 kg daha fazladır. Christian'ın ağırlığı Carl'ın ağırlığından 8 kg daha fazladır. Harry, Christian'ın ağırlığından 5 kg daha azdır. Harry'nin ağırlığı kg cinsinden nedir?
John arabasını ayda 10 kez, her seferinde 3 saatliğine kiralıyor.  Saat başına 25 dolar alıyor.  Eğer araba ödemesi 500$ ise, arabasından ne kadar kar elde eder?
Joseph'in Martha'nın 3 katı kadar defteri vardı. Martha daha fazla deftere ihtiyacı olduğuna karar verdi ve toplam 7 defter için 5 defter daha satın aldı. Şimdi Joseph'ten kaç tane daha fazla defteri var?
Dijana ve Anis bir gölün yakınında yaşıyor ve her hafta sonu göle kürek çekmeye gidiyorlar. Bir Pazar sabahı ikisi de kürek çekmeye gitmiş ve Dijana tüm gün boyunca 50 mil kürek çekmiş. Anis, Dijana'dan 1/5 kat daha fazla mil kürek çekmiştir. İkisinin o gün kürek çektikleri toplam mesafeyi hesaplayın.
Susan Noel için 100 kurabiye yaptı ve bunları 6 yeğeni arasında eşit olarak paylaştıracaktı. Susan kurabiyeleri paketleyemeden, kocası kendisi için 4 kurabiye aşırdı. Susan'ın yeğenlerinin her biri kaç kurabiye alacaktır?
Denise ve Daniel aynı kitabı okuyorlar. Dün Denise 10 sayfa okurken Daniel 13 sayfa okudu. Bugün, Denise Daniel'in dün okuduğundan 5 sayfa daha fazla okudu, Daniel ise bugün hiç sayfa okuyamadı. Denise Daniel'den kaç sayfa daha fazla okumuştur?
Goril Gunther, bir eğrelti otu dalının altına 48 muz saklamıştı.  Gunther bakmıyorken, şempanze Arnold yığındaki muzların yarısını çaldı.  Ertesi gün Gunther yığına 25 muz daha ekledi, ancak o akşam Arnold muzların 12'sini daha çaldı.  Üçüncü gün Gunther yığına 6 muz daha ekledi ve muzları saymaya başladı.  Gunther yığının içinde kaç muz olduğunu buldu?
Jenna'nın 4 oda arkadaşı var. Her ay elektrik faturası 100 dolar. Paylarını eşit olarak bölüşürlerse, her oda arkadaşı elektrik için yılda ne kadar ödeyecektir?
Jeff'in bir yemek şirketi var.  Yakın zamandaki bir etkinlik sırasında, parti için 8 düzine bardak ve 4 düzine tabak gönderdi.  Bardaklar iade edildiğinde 10 bardak ve 6 tabak kırılmıştı.  Jeff'in şu anda kaç bardağı ve tabağı var?
Lorraine ve Colleen çıkartmaları düğmelerle takas ediyor. Her büyük çıkartma bir büyük düğme veya üç küçük düğme değerindedir. Küçük bir çıkartma bir küçük düğme değerindedir. Büyük bir düğme üç küçük çıkartma değerindedir. Lorraine 30 küçük çıkartma ve 40 büyük çıkartma ile başlıyor. Küçük çıkartmalarının %90'ını büyük düğmelerle takas eder. Büyük çıkartmalarının %50'sini büyük düğmelerle ve geri kalanını da küçük düğmelerle takas eder. Sonunda kaç düğmesi olur?
Joey her hafta futbol oynuyor. Geçen hafta Pazartesi günü 2 maç, Cuma günü 1 maç oynadı ve Cumartesi günü Pazartesi günü oynadığı maç sayısının iki katını oynadı. Joey bir hafta içinde kaç maç oynadı?
Bir konsey yeni bir yönetmeliği oylamak üzere toplandı. Oylama, yeni yönetmeliğin lehine olan oyların aleyhine olanlardan iki kat fazla olmasıyla geçti. Konseyde 33 kişi varsa, yeni yönetmelik lehine kullanılan oy sayısı kaçtır?
Krissa'nın okul öncesi öğrencileri için okul gezisi tişörtü sipariş etmesi gerekiyor. 11 öğrencinin ekstra küçük bedene ihtiyacı var.  Ekstra küçük bedenin iki katı kadar öğrencinin küçük bedene ihtiyacı var. Küçük beden öğrenci sayısından dört eksik öğrencinin orta bedene ihtiyacı var.  Orta bedenin yarısı kadar öğrencinin büyük bedene ihtiyacı var.  Büyük bedenden altı öğrenci daha fazla büyük bedene ihtiyaç duyuyor.  Krissa toplamda kaç gömlek sipariş etti?
Bir çantada %5 indirim var. Üzerinde 140$ yazıyorsa, indirimden sonra ne kadar ödersiniz?
Marcell ve Beatrice kimin en çok meyveli dürüm yiyebileceğini görmek için bir yarışma düzenliyor, bu yüzden bulabildikleri kadar çok dürüm açıyorlar. Ne yazık ki, birisi bir hata yapar ve Beatrice'inki iki rulo genişliğinde ve 24 rulo uzunluğunda iken Marcell'inki 3 rulo genişliğinde ve 14 rulo uzunluğundadır. Eğer her ikisi de kendi miktarlarının tamamını yediyse, ortalama kaç tane yemişlerdir?
Julia'nın teknesi göldeyken su sızdırmaya başladı. Kıyıya doğru kürek çektiği her on adımda tekne iki litre su alıyordu. Yirmi metre kürek çekmesi on altı saniye sürdü. Kıyıdan 64 saniye uzaktaydı. Julia kıyıya ulaştığında tekne ne kadar su almıştı?
Bir sınıfta, sırayla sınıfı kullanan 4 öğretmen arasında paylaşılan bir beyaz tahta vardır. Her öğretmenin günde 2 dersi vardır ve her derste beyaz tahtayı kullanmaktadır. Beyaz tahta ders başına 3 kez temizleniyorsa, beyaz tahta bir günde kaç kez temizlenir?
Ryan bahçesine günde 2 çiçek dikiyor. 15 gün sonra, 5 çiçek büyümediyse kaç çiçeği vardır?
Jamal'ın telefonu Brittany'nin telefonundan 6 kat daha fazla fotoğraf alabilir.  Brittany'nin telefonunun alabileceği maksimum fotoğraf sayısı, Jamal'ın hayvanat bahçesindeki ördeklerin fotoğrafındaki kuş sayısından 50 kat daha fazladır.  Jamal'ın telefonu 1800 fotoğraf alabiliyorsa, Jamal'ın hayvanat bahçesindeki ördeklerin fotoğrafında kaç ördek görülebilir?
Sasha, bir miktar kereste satın aldıktan sonra kereste fiyatlarının son birkaç ayda %50 arttığını fark eder. Elinde kalanlar olduğu için onları satmaya karar verir. Elinde her biri 10 dolara mal olan on adet 2 x 4 x 10 tahta kalmıştır. Ayrıca tanesi 16 dolara satın aldığı beş adet 4 x 4 x 10'luk tahtası var. Hepsini satarsa ne kadar kâr eder?
Katy, 7:13 oranında çay kaşığı şeker ve fincan su kullanarak kahve yapıyor. Toplam 120 çay kaşığı şeker ve bir fincan su kullandıysa, kaç çay kaşığı şeker kullandığını hesaplayın.
John, 3 çocuğunun her biri için 2 çift ayakkabı satın alır.  Her birinin fiyatı 60 dolar.  Ne kadar ödemiştir?
SeaSide gümrükleme ana limanındaki bir gümrük memuru, her birinin içinde 5 araç bulunan 2 konteyner ithal araç saydı. Ertesi gün daha fazla konteyner getirilmiş ve limandaki toplam araç sayısı 30 olmuştur. Tüm konteynerlerin 5 araç içerdiğini varsayarak, ikinci gün ithal edilen konteyner sayısını hesaplayın.
Geçtiğimiz Cuma günü Rydell İlkokulu'ndaki 82 öğretmenden 13'ü hastaydı. Yardım için 9 yedek öğretmen çağrıldı. O gün okulda kaç öğretmen vardı?
Bud haftada bir kez ev yapımı makarna ve peynir yapıyor.  Makarnanın kutusu 1,00$, çedar peyniri için 3,00$ ve gravyer peyniri için de bunun iki katı para harcıyor.  Bud bir yıl içinde peynirli makarna yapmak için ne kadar para harcıyor?
Bir hademenin 80 derslikli bir okulu temizlemesi gerekiyor. Bunu yapmak için 5 günleri var. Sınıf başına 15 dakikalarını alıyor. Günde 8 saat çalışıyorlarsa, günlerinin ortalama yüzde kaçını sınıfları temizleyerek geçiriyorlar?
Elly, ailesinin ona aldığı yeni kitaplıklarda kitaplarını düzenliyor. Ortadaki iki rafın her biri 10 kitap alabiliyor. Alt raf, orta rafın iki katı kadar kitap alabiliyor. Üst raf, alt rafa göre 5 kitap daha az alabiliyor. Eğer 110 kitabı varsa, hepsini koymak için kaç kitaplığa ihtiyacı vardır?
Rose düzinesi 2.40 dolara beş düzine yumurta aldı. Üç yumurtayı 1 dolara satacak. Rose'un kârı ne kadar olacak?
Skyler'ın elinde kırmızı, mavi ve beyaz renklerde 100 şapka vardır. Şapkaların yarısı kırmızı, kalan şapkaların 3/5'i mavi ve geri kalanı beyazdır. Skyler'ın kaç tane beyaz şapkası vardır?
Archie, bir torbada 30 çubuk bulunan ve torba başına 18,00$ olan kurutulmuş et satın alır.  Eğer Archie bir poşet 3,00$ indirimdeyken 1 poşet satın alırsa, her bir kuru et çubuğu sent olarak ne kadara mal olur?
Audrey 6. sınıfı geçmek için iki matematik sınavına girmek zorundadır. Yedinci sınıfa geçmek için toplam soruların %70'ini doğru yanıtlaması gerekmektedir. İlk testte 70 soru vardır ve Audrey bunların %60'ını doğru cevaplar. İkinci testte 40 soru var. Yedinci sınıfa geçmek için ikinci testte kaç soruyu doğru yanıtlaması gerekir?
Carl'ın en sevdiği yiyecek peynirdir. Bu hafta öğle yemeğinde her gün bir sandviç yedi ve her sandviçte 2 dilim peynir kullandı. Haftanın 3 günü kahvaltıda peynirli ve yumurtalı omlet yedi ve omlet başına sandviç başına kullandığından bir dilim daha fazla peynir kullandı. Hafta boyunca birkaç akşam yemeği için büyük bir tabak makarna ve peynir yaptı ve içinde 8 dilim peynir kullandı. Kaç dilim peynir kullanmıştır?
Janet'in 22 yeşil kalemi ve 10 sarı kalemi vardı. Sonra 6 torba mavi kalem ve 2 torba kırmızı kalem aldı. Her mavi torbada 9 kalem ve her kırmızı torbada 6 kalem vardı. Janet'in şimdi kaç kalemi var?
Brinley, Bay Bert'in matematik sınıfında. Bay Bert her dönem altı test veriyor. Öğrencilerin her dönem en düşük puanı ortalamadan çıkarmasına izin verir. Brinley ilk beş testten 89, 71, 92, 100 ve 86 puan aldıysa, altıncı testten 93 ortalama almak için kaç puan alması gerekir?
Micheal bisiklete binmeyi çok seviyor. Haftada en az 5 kez bisiklete biniyor ve her seferinde 25 kilometre yapıyordu. Bunu dört hafta boyunca yaptı ve daha sonra haftada sadece 2 kez bisiklet sürmeye karar verdi, ancak her seferinde 60 kilometre yaptı ve bunu 3 hafta boyunca yaptı. Micheal toplamda kaç kilometre yaptı?
Joe'nun Cadılar Bayramı şekeri çantasında 25 çikolata ve 80 elma şekeri vardır. Her bir çikolata, her bir elma şekerinin iki katı ağırlığındadır. Her bir çikolata 40 g ağırlığındaysa, Joe'nun şeker torbasının ağırlığı gram olarak ne kadardır?
Rose Pazartesi günü mağazaya gitti ve 4 kek aldı. Salı günü başka bir mağazaya gitti ve bu sayının üç katı kadar kek aldı. Çarşamba günü başka bir mağazaya gitti ve Salı günü aldığının 5 katını aldı. Üç günün sonunda kaç kek satın almıştır?
Yirmi düzine fincanın maliyeti, tanesi 6000 dolardan satılan yarım düzine tabağın toplam maliyetinden 1200 dolar daha azdır. Her bir fincan satın almanın toplam maliyetini hesaplayın.
5 kişilik bir ailede üç kişi her gün üç yumurta yerken geri kalanlar her gün iki yumurta yiyor. Her gün yumurta yiyorlarsa, aile bir haftada kaç yumurta tüketir?
Trent, Jane'den 5 yaş büyüktür ve Jane, Quinn'den 3 yaş küçüktür. Quinn 30 yaşındaysa, Trent kaç yaşındadır?
Altı yıl önce, Noah Cera'nın yarısı yaşındayken, Şili'nin nüfusu şimdikinin yarısı kadardı. Şu anda Cera 46 yaşında. Şili'nin altı yıl önceki nüfusu Nuh'un yaşının 3000 katıysa, Şili'nin şimdiki nüfusunu hesaplayın.
Bir futbol takımının 105 üyesi vardır.  Hücumda, savunmadakinin iki katı kadar oyuncu vardır. Özel takımda da savunmadakinin yarısı kadar oyuncu var.  Savunmada kaç oyuncu var?
Martha Noel partisini planlıyor. Partiye 6 kişilik 2 aile ve 4 kişilik 3 aile davet etti. 8 kişi hastalık nedeniyle gelemedi ve bu sayının 1/4'ünün daha önceden verilmiş sözleri vardı. Martha'nın partisine kaç kişi gelmiştir?
Solomon arkadaşı Johanna'dan 20 bilye satın aldı ve bunları 50 bilyesi olan bir dükkana ekledi. Babası da ona Johanna'dan aldığının 2/5 katı kadar misket verdiyse ve her misket 2 kg ağırlığındaysa, Solomon'un dükkandaki toplam misket ağırlığını hesaplayın.
John 5 feet derinliğinde 6 feet'e 4 feet'lik bir havuzu dolduruyor.  Doldurma işlemi metreküp başına 1 dolara mal oldu.  Doldurmak ne kadara mal olur?
Eğer bir sınıfta erkek çocukların 3 katı kadar kız çocuk ve erkek çocukların 1/10'u kadar cinsiyeti belli olmayan çocuk varsa ve sınıfta 30 erkek çocuk varsa.  Toplam kaç çocuk vardır?
Mary bir kokteyl partisi için içinde meyve dondurulmuş buz küpleri hazırlıyor. Bir miktar çilek küpü ve çilek küpü sayısının 5 katından 4 eksiğine eşit sayıda yaban mersini küpü yapıyor. Toplam 116 buz küpü yaparsa, kaç tane yaban mersini küpü yapar?
Ara dört yıl önce okul basketbol takımına katıldı. Her yıl 40 maç oynamaktadır. Her maçtaki skoru 21 sayı ise, dört yılda attığı toplam sayı sayısını hesaplayın.
Brendan'ın içinde 10 tane bilye olan bir çantası var. Çantayı taşırken bir çakıl taşına takıldı ve yarısını düşürdü. Onları aramak için çabaladı ama sadece 3 tane bulabildi. Eve döndüğünde bilyeleri daha fazla inceledi. Eline aldığı bir tanesi bilye değil, aslında bir boncuktu, bu yüzden ondan kurtuldu. Brendan'ın elinde kaç tane bilye vardı?
Jason bir araba galerisinde satış elemanı olarak çalışmaktadır.  Büyük bir ikramiye kazanmak için bu ay 15 araba satması gerekiyor.  Geçmiş ortalamalara dayanarak, potansiyel müşterilere yaptığı her 25 telefon görüşmesi için bir kişinin yeni arabalara bakmak için araba bayisine gelmesini sağlayacağını biliyor.  Ve araba bayisine gelen her iki müşteriden biri araba satın alacaktır.  Bu ortalama rakamlara dayanarak, Jason'ın 15 araba satması ve ikramiyesini kazanması için kaç telefon görüşmesi yapması gerekir?
Brianna'nın evinde bir gece elektrikler kesilir ve o ve ailesi tüm mumlarını ve el fenerlerini toplar. Evde 8 oda vardır ve Brianna da dahil olmak üzere 4 kişi yaşamaktadır. Herkesin taşıması için bir el feneri ve her oda için iki tane var. Ellerinde çeşitli mumlar var; odaların yarısı için 4'er küçük mum ve odaların diğer yarısı için 5'er orta boy mum. Her şey bir araya geldiğinde, Brianna'nın ailesi ışıklar söndüğünde kaç mum ve el feneri kullanıyor?
Mitchell ailesi için nachos yapıyor. Her biri 55 cips içeren iki torba cips satın alıyor. Ailenin beş üyesi varsa, hepsi aynı sayıda alırsa her bir kişi kaç cips alır?
John'un Rubik küpünün ilk tarafına ulaşması 5 dakika sürer.  İkinci ve üçüncü tarafların her biri bunun iki katı kadar zaman alır.  Son 2 kenarın her biri ilkinin yarısı kadar sürüyor ve 5. kenara geldiğinizde 6 kenarın tamamına sahip oluyorsunuz.  Rubik küpü ne kadar sürer?
Bir pazarlama şirketi çalışanlarına komisyona dayalı bir maaş sistemi üzerinden ödeme yapıyor. Eğer 1000$ değerinde mal satarsanız, %30 komisyon kazanırsınız. 1000 doların üzerindeki satışlar size ek olarak %10 komisyon kazandırır. Antonella'nın 2500$ değerinde mal satması durumunda kazanacağı parayı hesaplayın.
Bill, partisi için kaç tane su şişesi alması gerektiğini bulmaya çalışıyor.  Her biri 24 şişe olan 2 kasa su ile işe başladı. Gelecek olan 70 misafiri var ve her misafir için 2 şişe su almak istiyor. İlave kaç şişe su satın alması gerekecek?
Su soğukken Ray bir mili 16 dakikada yüzüyor. Su ılık olduğunda Ray bir mili 2 dakikada yüzüyor ve bu süre iki katından fazla. Ray'in sıcak bir günde 3 mil yüzmesi soğuk bir güne göre ne kadar daha uzun sürer?
John çalışarak para biriktirmeyi planlamaktadır.  Saat başına 2 dolar alıyor ve haftada 4 gün, günde 5 saat çalışıyor.  Eğer 80$ biriktirmek istiyorsa, bu kaç hafta sürer?
Bugün Subway'de bir ayak uzunluğunda balıklı sandviç için 40 dolar ve altı inçlik soğuk etli kombo sandviç için üç katı öderseniz öğle yemeği size kaça mal olur?
Bir torba düğmenin içinde 21 düğme vardı. Yedi düğmede iki delik vardı ve geri kalanında dört delik vardı. Torbadaki tüm düğmelerde kaç delik vardı?
Timothy'nin dolabı 24 inç küp. Zack'in dolabı Timothy'nin dolabının yarısı kadar. Peter'ın dolabı Zack'in dolabının 1/4'ü kadar. Peter'ın dolabı inç küp olarak ne kadar büyüktür?
Sağlık konusunda titiz olan Octavia, günlük tavsiye edilen kahve miktarının yarısını içiyor. Sözleşmeye göre Octavia'nın kocası Juan, Octavia'nın içtiğinin 10 katı kadar kahve içmektedir. Juan'ın doktoru ondan kahve alımını günlük tavsiye edilen 4 fincana düşürmesini istemiştir. Juan günlük kahve alımını kaç fincan azaltmalıdır?
Bir evcil hayvan dükkanında 6 kafes kemirgen vardı. Kafeslerin 3'ünde 10 hamster ve diğer 3'ünde 5 kobay vardır. Evcil hayvan dükkanında toplam kaç kemirgen vardı?
Eğer Mark 150 kilo ve Susan Mark'tan 20 kilo daha hafifse.  Arkadaşları Bob ise Susan'ın iki katı ağırlığındadır.  Üç arkadaşın ortalama ağırlığı nedir?
Belirli bir mahalledeki elektriği bağlamak ve sağlamak için gereken elektrik direkleri ve elektrik tellerinin oranı 1:3'tür. Mahalledeki elektriği bağlamak için gereken toplam elektrik teli sayısı 45 ise, bir elektrik şirketinin mahalledeki elektriği sağlamak için gereken toplam elektrik direği sayısını hesaplayın.
Partinin başında 25 erkek ve 15 kadın vardı. Bir saat sonra, toplam kişi sayısının 1/4'ü ayrıldı. Partide 22 erkek kaldıysa geriye kaç kadın kalmıştır?
Bir dergi bir kitabın yarısı kadardır. Kitap 4 dolar. Bir kalem dergiden 1 dolar daha ucuz. Kalem ne kadar?
Jam'in üç kutu dolusu kalemi ve 2 tane de boş kalemi vardır, bu da toplam 26 kalem eder. Eğer kız kardeşi Meg'in 46 kalemi varsa, Jam ve Meg'in tüm kalemlerini saklamak için kaç kutuya ihtiyaçları vardır?
Shannon, sıcak kahveyi demleyip buz küpleri ekleyerek kendine buzlu kahve yapıyor. Her bir buz küpü kahveyi 13 derece soğutuyor ama kahveyi 12 mililitre zayıflatıyor. Eklenen herhangi bir sıvı da kahveyi zayıflatır. Shannon'ın buzlu kahvesi 65 derece soğuduğunda ve 15 mililitre krema eklediğinde kaç mililitre daha zayıf olur?
Ralph'in insanların kendi plaklarını yenileriyle takas edebilecekleri bir plak dükkanı var. İnsanlar 2 eski plağı 1 yenisiyle takas edebiliyor. 5 kişi eski plaklarla geliyor ve aralarında 7 yeni plakla ayrılıyor. Bu 5 kişi kaç tane eski plak getirmiştir?
Jaime, şu anda 100 kişinin çalıştığı bir şirkette bilgisayar programcısıdır. Kıdemli programcılara kıdemsiz programcılardan 400 $ daha fazla ödeme yapılmaktadır. Junior programcıların sayısı toplam çalışan sayısının 2/5'i ise ve her birine ayda 2000 dolar ödeniyorsa, şirketin tüm programcılara ayda ödediği toplam para miktarını hesaplayın.
Bazı insanlar terminalde bir otobüse bindi. İlk durakta 5 kişi daha bindi. Daha sonra ikinci durakta 7 kişi indi ve 8 kişi daha bindi. Üçüncü durağa giden toplam 20 kişi varsa, terminalde otobüse kaç kişi bindi?
Bir anne alışverişe gider. Kakaoyu 4,20 dolardan, çamaşırları 9,45 dolardan ve bir paket makarnayı 1,35 dolardan satın alır. 20 dolar ödüyor. Kasiyer ne kadar para üstü verir?
Terri iki kollu, yakalı ve dekoratif rozetli bir süveter örüyor. Kazağın gövdesini tamamlamak için 900 ilmek gerekiyor, yaka bu ilmek sayısının onda biri kadar, rozet ise yakanın iki katı kadar ilmek gerektiriyor. Tüm süveter 1800 dikişlik bir projedir. Her bir kol kaç dikiş alır?
Nisan ayındayız ve Bayan Rylan çiftliğinde sezon için farklı sebze türlerini ekmekle meşgul. Ekmek için 20 paket domates tohumu ve 80 paket kereviz tohumu satın aldı. Bir paket domates tohumu 40 dolar ve bir paket kereviz tohumu 30 dolar ise, tohumları satın almak için ne kadar para kullanmıştır?
Sean bir tiyatro oyunundaki rolü için prova yapmaktadır. İki sahne için repliklerini ve bir solo şarkının sözlerini ezberlemesi gerekiyor. Solo şarkısının sözlerinde 54 satır vardır. İlk sahnede bu sayının iki katı replik vardır, ancak bunların sadece üçte biri Sean'ın replikleridir. İkinci sahnede şarkıdan altı satır daha fazla var ve bunların beşte dördü ona ait. Sean'ın ezberlemesi gereken kaç satır var?
Carly'nin 80 kartı vardı, kartların 2/5'inde A harfi vardı, kalanların 1/2'sinde B harfi vardı, kalanların 5/8'inde C harfi vardı ve diğerlerinde D harfi vardı.
Matthew'un çalılar için küçük bir çukur kazması 3 dakika, ağaçlar için büyük bir çukur kazması ise 10 dakika sürer.  Matthew'un 30 küçük ve 15 büyük çukur kazması kaç saatini alır?
Mico ve Marco birbirlerini tanımak istediler. Yaşlarının toplamının 20 olduğunu fark ettiler. On yıl sonra yaşlarının toplamı ne olacak?
Hannah'nın yaktığı her 200 kalori için 100 ml su içmesi gerekiyor. Saatte 500 kalori yaktıran aerobik için 2 saat ve saatte 600 kalori yaktıran koşu için 1 saat harcıyor. Kaç ml su içmesi gerekir?
Burger Palace restoranında, içinde kırmızı, mavi ve yeşil jelibonlar bulunan devasa bir kavanoz vardır.  Kavanozun dışında "Bu kavanoz mavi jelibonlardan %1 daha az kırmızı jelibon ve mavi jelibonlardan %1 daha fazla yeşil jelibon içerir" yazılı bir not bulunmaktadır.  Eğer kavanozda toplam 4500 jelibon varsa, kırmızı jelibonlardan kaç tane daha fazla yeşil jelibon vardır?
Jared yazma hızını artırmaya çalışıyor. Dakikada 47 kelime (WPM) ile başlıyor. Birkaç dersten sonra yazma hızını bir sonraki testinde 52 WPM'ye yükselmiştir. Yazma hızını bir kez daha 5 kelime artırmaya devam ederse, üç ölçümün ortalaması ne olacaktır?
Eğer Martin her gün kahvaltıda Cheerios yerse, haftada 1,25 kilo kaybeder. Eğer her gün kahvaltıda çörek yerse, haftada 1,75 kilo alacaktır. İki kahvaltı seçeneği arasında 5 hafta sonunda kilosundaki fark ne olacaktır?
Alex, ev sahipliği yaptığı bir etkinliğe katılmaya hazırlanıyor ve herkes için yeterli koltuk olduğundan emin olmak istiyor. E-posta yoluyla 100 kişiyi davet ediyor ve davet edilen her kişi 2 arkadaşını da davet edeceğini söylüyor. Daha sonra 10 arkadaşını arayarak onları da davet ediyor ve 8 arkadaşı eşlerini de getireceklerini söylüyor. Alex'in kaç koltuğa ihtiyacı vardır?
Veterinerin bekleme salonunda dört köpek sıra halinde oturuyordu.  İlk köpek Affenpinscher'dı ve sadece 10 pound ağırlığındaydı.  Onun yanında Affenpinscher'ın iki katı ağırlığında bir Dachshund oturuyordu.  Dachshund'un yanında, Dachshund'un dörtte biri ağırlığında bir Papillon oturuyordu.  Ve sıranın sonunda Papillon'un 44 katı ağırlığında bir Mastiff oturuyordu.  Mastiff'in ağırlığı kaç kiloydu?
Marilyn internetten bir çift bot satın almak istiyor. Amazon.com'da botların fiyatı 16 dolar ve kargo ücreti 4 dolar. eBay'de aynı çift ayakkabı sadece 13 dolar, ancak kargo ücreti Amazon'dakinin iki katı. Botlar eBay'de ne kadar daha pahalı olur?
Jake bir giyim mağazasından alışveriş yapmaktadır. Mağazada tişörtlerde bir alana bir bedava kampanyası vardır. Jake 2 tişört satın alır. Her bir tişörtün orijinal fiyatı 8$'dır. Ardından Jake, orijinal fiyatı %40 indirimli olan bir çift ayakkabı satın alır. Ayakkabıların orijinal fiyatı 40$'dır. Jake'in mağazada harcadığı toplam para ne kadardır?
Ryan'ın harçlığı, ev işlerini tamamladığı her hafta için 6$'dır. Üç hafta boyunca ev işlerini yaptı. Sonra kendisi ve 3 arkadaşı için tanesi 1,25$'dan külah dondurma aldı. Şimdi hepsi sinemaya gitmek istiyor ve biletlerin tanesi 6,50 dolar. Ryan kaç tane sinema bileti alabilir?
Ellen ve kız kardeşi Lani, annelerine hediye almak için alışveriş merkezine gittiler. Ellen 100$'a bir çift tayt ve 5$'a bir fotoğraf çerçevesi aldı. Lani ise 30$'a bir güneş gözlüğü ve her biri 100$'a iki bornoz aldı. Toplamda ne kadar harcadılar?
Tim özel bir bal ve reçel karışımı yapıyor.  Bu karışımdan 1 kavanoz yapmak için 2 kilo çarkıfelek meyvesi ve 1,5 kilo jackfruit gerekiyor.  Ayrıca 2 kilo da özel bal gerekiyor.  Çarkıfelek meyvesinin kilosu 6 dolar, jackfruit'in kilosu 8 dolar ve balın kilosu 10 dolar.  Her bir kavanozu 50 dolara satıyor.  On kavanoz satarak ne kadar kâr eder?
Justin'in içinde çok sayıda bozuk para olan bir kavanozu var. Kavanozda 32 çeyreklik, 95 on sent, 120 nikel ve 750 peni vardır. Kavanozdaki toplam dolar miktarı nedir?
Janet alışveriş merkezine gider ve dondurmaya 3,50 dolar, kendisi ve küçük kız kardeşi için sinema biletlerine 7,50'şer dolar ve bir bileziğe 8,50 dolar harcar. Eğer ailesi ona 40 dolar verdiyse, kaç doları kalmıştır?
Josh bir araba dükkanı işletiyor ve günde 3 arabaya servis yapıyor.  Pazar ve Çarşamba hariç haftanın her günü açık.  Araba başına 4 dolar alıyor.  İki haftada ne kadar kazanıyor?
Randy'nin 9 yulaflı kurabiyesi, 4 çikolatalı kurabiyesi ve 5 şekerli kurabiyesi vardır. Günün erken saatlerinde atıştırmak için her lezzetten birer tane olmak üzere 3 kurabiye yemiştir. Öğle yemeğinde 2 yulaflı kurabiye yemiştir. Arkadaşlarına 2 şekerli kurabiye verdi. Sonra, akşam yemeği için her aromadan 4 tane pişiriyor. Şimdi kaç tane kurabiyesi var?
Jade inanılmaz bir kamerası olan yeni bir cep telefonu aldı ve tüm haftasını günlük hayatının fotoğraflarını çekerek geçirdi. Haftanın sonunda 210 fotoğraf çekmişti. Tüm fotoğraflarını Instagram'ına yüklemek istiyor. Bir partide 7 fotoğraf yüklerse ve her gün 6 parti yüklerse, tüm fotoğraflarını yüklemek için kaç güne ihtiyacı olacak?
Alicia'nın kıyafetlerinin haftalık olarak kuru temizlemeye gönderilmesi gerekiyor.  Haftalık teslimatı 5 bluz, 2 pantolon ve 1 etek içermektedir.  Bluz başına 5,00 $, etek başına 6,00 $ ve pantolon başına 8,00 $ ücret alırlarsa, 5 haftada kuru temizlemeye ne kadar harcar?
John hızlı konuşma gibi garip bir hobi edinmeye karar verir.  Normalde konuşma hızı 150 WPM'dir.  Eğitimden sonra hızı başlangıç hızından 2,5 kat daha hızlıdır.  Her sayfada 450 kelime varsa 10 sayfa konuşması ne kadar sürer?
Conor bir plajın yakınında yaşıyor ve eğlenmek için her gün oraya gitmeyi seviyor. Belirli bir hafta, ilk gün plajda 50 kişi buldu. Ertesi gün, plajda ilk güne göre 20 kişi daha vardı ve üçüncü gün, toplam insan sayısı ikinci gün orada olan sayının iki katına çıktı. Conor haftanın geri kalanında her gün ortalama 60 kişi gördüyse, Conor'ın o hafta plajda gördüğü toplam kişi sayısını hesaplayın.
Garrett atıştırmak için patlamış mısır patlatıyor. Çekirdek tavası ısındıkça, çekirdekler daha hızlı patlamaya başlıyor. Pişirmenin ilk 30 saniyesinde yirmi tane, sonraki 30 saniyede ise bunun üç katı patlıyor. Çekirdekler sonraki otuz saniyede başlangıçtaki patlama hızının dört katına çıkıyor, ancak son 30 saniyede patlama hızı önceki 30 saniyenin yarısı kadar yavaşlıyor. Garrett tavayı ateşten aldıktan sonra, son 30 saniyede patlayan çekirdek sayısının dörtte biri de kalan ısıdan dolayı patlar. Garrett kaç parça patlamış mısır yemek zorunda?
Tim bir havuz partisi için limonata yapmak istedi.  Bir galon limonata için tarifine göre 1 bardak taze limon suyu gerekiyordu.  6 limonun 1 bardak meyve suyu vereceğini buldu.  Parti için 4 galon limonata yapması gerektiğini düşündü.  En iyi arkadaşı Allen, Tim'in kendisi için diğer galonlardan iki kat daha ekşi bir galon daha yapıp yapamayacağını sordu.  Tim'in kaç limona ihtiyacı olacak?
Colby bir imalat şirketinde paketleme bölümünde çalışmaktadır.  Tamamladığı her paket için 0,20 dolar ücret alıyor. Saatte 50 paketten 10 paket daha az tamamlarsa, sekiz saatlik tipik bir iş gününde dolar cinsinden ne kadar para kazanır?
John her yarım saatte bir şişe su içiyor.  Normal bir sudoku bulmacası 45 dakikasını alıyor.  Ekstrem bir sudoku ise bunun 4 katı kadar sürüyor.  Bu süre içinde kaç şişe su içiyor?
Benny balonlarına sucuk fırlattı.  Her kırmızı balona iki parça ve her sarı balona üç parça sucuk attı.  Benny kırmızı ve sarı balonlardan oluşan bir demete 58 parça sucuk attıysa ve balonların yirmisi kırmızıysa, demetteki balonların kaçı sarıydı?
Jon'un arabasının her 1000 milde bir ayarlanması gerekiyor.  30 günlük bir ay boyunca günde 100 mil araba kullanıyor.  Bu süre içinde kaç ayar yaptırması gerekir?
Bruce Salı günü 5 saat çalışır. Çarşamba günü, Salı günü çalıştığı sürenin iki katı kadar çalışır. Perşembe günü, Çarşamba günü çalıştığı süreden 2 saat daha az çalışıyor. Bruce bu üç günde toplam kaç saat çalışıyor?
Julia ve Nadine'e anneleri tarafından aynı miktarda harçlık verildi. İki kız, babalarına doğum gününde sürpriz yapmak için harçlıklarını birleştirmeye karar verdi. Fiyatı 11 dolar olan bir pasta aldılar. 2 balonu 0,5 dolara satılan 1 düzine balon da satın aldılar. Kalan parayla da tanesi 7$'dan 2 kutu dondurma aldılar. Julia ve Nadine'in anneleri her birine ne kadar vermiştir?
Kira marketten 3 elma, 5 muz ve 6 portakal aldı. Lola meyvelerden 2 parça yedi. Kaç parça kaldı?
Tenis oynayan 6 öğrenci ve bunun iki katı voleybol oynayan öğrenci vardır. Futbol oynayan 16 erkek ve 22 kız öğrenci var. Her öğrenci sadece bir gruba katılıyorsa, toplam kaç öğrenci vardır?
Sınıf fonları için para toplamak amacıyla, bir sınıftaki 30 öğrencinin her biri, lolipop başına 0,8 dolar tutarında lolipop sattı. Ortalama olarak her öğrenci 10 lolipop sattı. Eğer lolipopların tanesini 0,5$'a satın almışlarsa, sınıf lolipop satışından elde ettiği kârla ne kadar para toplayabilmiştir?
Brittany'nin kapitone yorganında çok sayıda 1 feet'e 1 feet renkli kareler vardır. Yorganın 14 kırmızı karesi, kırmızı karelerden 4 daha fazla mavi karesi, mavi karelerden 6 daha fazla yeşil karesi ve yeşil karelerden 12 daha az beyaz karesi vardı.  Brittany'nin yorganı kaç metre karedir?
Yarın, 42 yetişkin ve 15 bebek Mia'nın restoranında bir etkinliğe katılacak. Restoranda normal sandalyelerin 5 katı kadar yüksek sandalye var. Eğer 8 yüksek sandalye varsa, Mia'nın kaç sandalye daha alması gerekir?
Bir tarlada 50 geyik var.  Yüzde 50'si teke.  Geyiklerin yüzde 20'si 8 puanlık.  Kaç tane 8 puanlık geyik var?
3B sınıfındaki öğrenciler davranışları için okul puanı topluyor. Toplamda yeterli puan alırlarsa, bir geziye gidebilirler. Sınıfta Adam, Martha, Betty ve Tom var. Adam 50 puan toplamıştır. Betty Adam'dan daha iyiydi ve %30 daha fazla topladı. Marta, Betty'den 30 puan daha az toplayan Tom'dan 3 kat daha fazla puan toplamayı başardı. Minimum baraj 400 puan ise sınıfın geziye gitmek için kaç puanı eksiktir?
Büyük Büyükanne Jones'un üç çocuğu var.  Çocuklarının her birinin de Büyük Büyükanne Jones'un torunları olan üç çocuğu var.  Ve bu torunların her birinin, Büyük Büyükanne Jones'un büyük torun bebekleri olan üç bebeği var.  Eğer ailenin tamamı aile buluşmasına gelirse, Büyük Büyükanne Jones'un öpmesi için kaç tane büyük torun bebeği orada olacaktır?
Greta'nın maaş çeki $2400.00. Maaşının %50'sini emeklilik hesabına yatırıyor. Daha sonra maaşının %20'sini aylık araba ödemesini yapmak için kullanıyor. Emekliliğini finanse ettikten ve arabasının parasını ödedikten sonra, harcayacak ne kadar parası kalır?
Kutuda 20 kalem için yer vardır. Kutuda 4 kalem eksikse, kutuda kaç çift kalem vardır?
John ailesini ayda iki kez ziyaret ediyor.  Saatte 70 mil hızla oraya gitmek 2 saatini alıyor.  Gidiş dönüş dikkate alındığında, ailesini ziyaret ederken ayda kaç mil yol kat etmektedir?
Sofie 7 gün içinde Brian'ın iki katı kadar yol yürüyecek. Eğer Sofie her gün 10 mil yürümeyi planlıyorsa, Brian yedi günde kaç mil yürüyecektir?
Bir oyuncak üreticisi 400 oyuncak siparişi alır. Sipariş üzerinde çalışacak 5 işçi mevcuttur. İşçilerden 2'si saatte 6 oyuncak üretirken, diğer 2 işçi saatte 4 oyuncak üretmektedir. Hepsi 10 saatlik vardiyaları boyunca sipariş üzerinde çalışıyor ve vardiyalarının sonunda üreticinin siparişi sevk edebilmesi için hala 20 oyuncağa daha ihtiyacı var. Beşinci işçi saatte kaç oyuncak üretmektedir?
Elijah'ın Kory'nin köpeğinin dörtte biri ağırlığında bir köpeği ve Kory'nin köpeğinin yarısı ağırlığında başka bir köpeği vardır. Kory'nin köpeği 60 pound ise, Elijah ve Kory'nin köpeklerinin toplam ağırlığı pound cinsinden ne kadardır?
Seth çıkartmalarının yarısını Luis'e verdi. Luis çıkartmaların yarısını kullandı ve kalanını Kris'e verdi.  Kris çıkartmaların 9'unu sakladı ve kalan 7 çıkartmayı Rob'a verdi. Seth'in başlangıçta kaç tane çıkartması vardı?
John M&M'leri yemek için küçük poşetlere koyar.  Her biri 10 ons ağırlığında 3 büyük torba satın alıyor.  Bir ons M&M'in içinde 30 M&M varsa, her küçük torbaya 10 tane koyarsa kaç küçük torba yapabilir?
Albatros Alfie her gün 400 kilometre uçuyor.  Eğer dünyanın çevresi 40.000 kilometre ise, Alfie'nin dünyanın etrafındaki yolun yarısına eşit bir mesafeyi uçması kaç gün sürer?
Rani spor arabalara takıntılıdır. Şimdiye kadar yapılmış en hızlı arabanın ne kadar gidebildiğini merak eder ve araştırır. Bulduğu şey, en hızlı arabanın en hızlı 2. arabadan 1,25 kat daha hızlı olduğudur. İkinci en hızlı araba ortalama bir arabadan 5 kat daha hızlıymış. Ortalama bir araba saatte 120 mil gidebiliyor. Daha hızlı olan araba ne kadar hızlı gidiyor?
Liam şimdi 16 yaşında. İki yıl önce Liam'ın yaşı Vince'in yaşının iki katıydı. Vince şimdi kaç yaşında?
Arnold, Madeline, Camden ve Sarah 56 paskalya yumurtası boyadı. Arnold ve Madeline aynı sayıda yumurta boyadı. Camden ve Sarah toplam 30 yumurta boyadı, ancak Camden Sarah'dan 12 yumurta daha fazla boyadı. Camden Arnold'dan kaç yumurta daha fazla boyamıştır?
Diane, başlangıç değeri 20 olan bir sayı treni verdi. Bu başlangıç değeri artı sayının yarısı 5'e bölündü ve elde edilen değer başlangıç değeri eksi 12 ile çarpıldı. Sayı treninin son değeri ne oldu?
Bir çocuğun 5 kartı vardır. Kardeşinin ondan 3 kart daha az kartı var. Birlikte kaç kartları vardır?
Maggie'nin fırını arızalı. Fırını 450 dereceye ayarladığında gerçek sıcaklık 468 oluyor. Herhangi bir tarif için aynı oranda sapma varsa, tarifi 520 derece gerektiriyorsa fırını hangi sıcaklığa ayarlamalıdır?
Max bu hafta sonu iki film izlemeyi planlıyor. İlk film 1 saat 30 dakika uzunluğunda, ikinci film ise 2 saat 5 dakika uzunluğundadır. Max'in bu iki filmi izlemesi kaç dakika sürer?
Juan komşusu Herb'e evinin değerinin ne kadar olduğunu sordu. Herb ev için 76.000 $ ödediğini söyledi. Juan'ın evi Herb'ün evinden %30 daha ucuzsa, iki evin toplam değerini hesaplayın.
Judy kilisenin hayır etkinliğine götürmek üzere bir düzine fincan ve fincanların iki katı kadar tabak aldı. Etkinlikte, arkadaşının kendisinden 40 bardak ve 20 tabak daha fazla getirdiğini öğrendi. İkisinin getirdiği toplam kap sayısı kaçtır?
90 adet tek kullanımlık lens 1 kutuda gelir ve Pete'e 45 gün dayanır.  Her bir kutu 100,00 $'dır ve şu anda %10 indirimlidir.  Eğer 2 kutu kontak satın alırsa, her bir çift kontak ne kadara mal olur?
Tabitha, tavan arasını ve bodrum katını temizlemeleri için John ve Jill'e saat başı 10 dolar ödemeyi kabul etti.  Jill Cumartesi günü 2 saat ve Pazar günü 1 saat çalıştı.  John Cumartesi günü Jill'in iki katı, Pazar günü ise Jill'in üç katı kadar çalıştı.  John, Jill'e kıyasla ne kadar daha fazla para kazanmıştır?
Nik'in 200 boya kalemi var. Bunları 8'erli gruplara ayırmak ve kutulara koymak istiyor.  Her kutu 8 ons ağırlığında. Her boya kalemi 1 ons ağırlığında. Tüm boya kalemlerini kutulara koyarsa, bir poundda 16 ons varken boya kalemlerinin ve kutuların toplam ağırlığı pound cinsinden nedir?
John 80 metrelik bir ağaç keser.  %80'inden kütük çıkarabilir. 4 metrelik kütükler halinde kesiyor.  Bu kütüklerin her birinden 5 kalas keser.  Daha sonra her bir tahtayı 1,2 dolara satar.  Ne kadar kazanıyor?
Valerie ayda 5000 dolar kazanıyor, bu da kardeşinin kazandığının 1/2'si. Anneleri toplam maaşlarının iki katını kazanıyorsa, hepsinin birlikte sahip olduğu toplam para miktarı nedir?
Büyükanne her gün en sevdiği yürüyüş parkurunda 2 mil sahilde ve 1 mil kaldırımda olmak üzere 3 mil yürüyor.  Büyükanne kaldırımda, sahilde yürüdüğünün iki katı hızla yürüyor.  Yürüyüşünün 40 dakikasını sahilde geçiriyorsa, 3 millik yürüyüşün tamamını tamamlaması dakika cinsinden ne kadar sürer?
Jane son 8 haftadır her hafta harçlığının 4 dolarını biriktiriyor. Her hafta aynı miktarı biriktirmeye devam ederse, toplam 60 $ biriktirmesi için kaç hafta daha geçmesi gerekecektir?
3 ağacın her birinde 7 mavi kuş vardı. 2 farklı ağacın her birinde 4 mavi kuş vardı. Son 1 ağaçta ise 3 mavi kuş vardı. Ağaçlarda toplam kaç mavi kuş vardı?
Bob'un belli sayıda misketi vardır. Eğer 2 düzine bilye daha alırsa, 60 bilyesi olacaktır. Sahip olduğu misketlerden 10 tanesini kaybederse, Bob'un kaç misketi olur?
Donny sadece hava 40 derece olduğunda su içebiliyor. İki bardak suyu var. Bir kupa 33 derece. Diğeri ise bilinmeyen bir sıcaklıkta. Eğer 33 derecelik bardaktan su şişesine 4 ons ve diğer şişeden bir ons su dökerse, artık suyu içebilir.  İkinci şişe en az kaç derecedir?
Melanie'nin babası 50 inek ve 20 tavukla başlayan bir hayvan çiftliği açar. Milkie Cows Limited şirketi ona üç hafta boyunca günde 20 inek ve Broilers Limited şirketi de günde 10 tavuk getirir. Üç hafta sonunda çiftlikteki toplam hayvan sayısı kaçtır?
Bir fincanda 9.300 adet bozuk para vardır. Fincandaki bozuk paraların üçte ikisini içeren bir destedeki toplam dolar miktarı nedir?
Maddison'ın her kutuda 50 bilye bulunan 5 kutusu vardır. Sonra arkadaşından 20 bilye alıyor. Şimdi kaç tane bilyesi var?
Chris'in bahçesinde 6 ağaç var.  Ferdinand, Chris'in sahip olduğu ağaç sayısının yarısı kadar ağaca sahip.  Harry, Ferdinand'ın sahip olduğu ağaç sayısının iki katından 5 fazlasına sahiptir.  Harry'nin bahçesinde Ferdinand'ın bahçesinden kaç tane daha fazla ağaç vardır?
Carmen'in 100 doları, Samantha'nın Carmen'den 25 dolar fazlası ve Daisy'nin Samantha'dan 50 dolar fazlası vardır. Üç kızın toplam ne kadar parası vardır?
Bayan Cruz 400.000 $'lık bütçesini aşmayacak bir ev aramaktadır. Satış fiyatı 350.000 $ olan bir mülk gördü. Buna ek olarak, alıcı, satış fiyatının %5'i olan bir aracılık ücreti ve satış fiyatının %12'si olan bir devir ücreti ödemek zorundadır. Evin toplam fiyatı Bayan Cruz'un bütçesinden ne kadar daha fazladır?
Bay Tan evini 400.000 $'a satmıştır. Satış fiyatının %3'üne denk gelen devir ücretini ve ayrıca satış fiyatının %5'ine denk gelen aracılık ücretini ödemiştir. Evin kalan kredi tutarı için de 250.000$ ödediğine göre, Bay Tan'ın evi satarak elde ettiği net gelir ne kadardır?
Yağın 300 dereceye kadar ısınması 20 dakika sürer.  Daha sonra yağın istenen sıcaklık olan 400 dereceye kadar ısınması %40 daha uzun sürer.  Yağı ısıttıktan sonra pişirmek, yağı ısıtmak için geçen süreden 5 dakika daha az zaman alır.  Yağın ısınmaya başlamasından tavuğun pişmesine kadar ne kadar zaman geçer?
Bir emlakçı her bir gazete reklamı için 5 dolar ve her bir televizyon reklamı için 75 dolar harcamıştır. Emlakçı 50 gazete ilanı ve 15 televizyon ilanı satın almıştır. Emlakçı tüm reklamları satın almak için ne kadar harcamıştır?
Bir hokkabaz 16 topla hokkabazlık yapabilir.  Topların yarısı golf topudur ve golf toplarının yarısı mavidir.  Kaç tane mavi golf topu vardır?
Mary 3 paket M&M satın alır. İlk torbada 300 tane bonibon vardır. İkinci torbada ilkinden 12 tane daha fazla M&M var ve üçüncü torbada bir delik var, bu yüzden sadece ilk torbanın yarısı kadar M&M var. Mary toplam kaç tane bonibon aldı?
John'un her biri 3 yatak odalı 2 evi var.  Her yatak odasında 2'şer pencere vardır.  Her evde yatak odalarına bağlı olmayan 4 pencere daha vardır.  Evler arasında toplam kaç pencere vardır?
Mario'nun 6 kızak köpeği için kar ayakkabısı alması gerekiyor.  Köpeklerinin her birinin dört bacağı olduğunu ve her bir çift kar ayakkabısının 12,00$ olduğunu varsayarsak, tüm köpekleri için kar ayakkabısı alması ona ne kadara mal olur?
Janet haftada beş gün iki otobüs yolculuğu yapıyor. Her bir otobüs yolculuğu 2,20 dolara mal oluyorsa, 20 dolara haftalık otobüs kartı satın alarak ne kadar tasarruf eder?
Çiftlikte 30 inek ve hayvanat bahçesinde 20 koyun var.  Hayvanat bahçesinde çiftliktekinin iki katı inek var.  Çiftlikte hayvanat bahçesinin yarısı kadar koyun var.  Çiftlik ve hayvanat bahçesinde toplam kaç hayvan vardır?
Sophia ve Rose soğan ve patates almak için birlikte pazara gittiler. Rose, Sophia'nın aldığının 4 katı kadar soğan ve patates aldı. Rose 12 soğan ve 4 patates aldıysa, Sophia marketten toplam kaç soğan ve patates almıştır?
Andy, Yeni Yıl kararı olarak 19 Temmuz olan doğum gününe kadar 30 kilo vermek istiyor. Bugün 31 Aralık. Andy'nin bir kilo vermek için 3500 kalori yakması gerekiyorsa, hedefine ulaşmak için her gün ne kadar kalori açığına (tüketilen kaloriye karşılık yakılan net kalori miktarı) ihtiyacı vardır?
Gerald, kendisine her gün 30 dolar ödenen bir kreşte çalışıyor. Bütün bir hafta boyunca çalıştı ve toplam 100 dolar harcadı. Ne kadar parası kaldı?
Hannah'nın koştuğu her kilometre için 60 ml su içmesi gerekiyor. Beden eğitimi öğretmeni 8 tur koşmasını ve her turun 0,25 km olduğunu söylerse, Hannah'nın kaç mililitre su içmesi gerekir?
Julie'nin 500 doları vardı. Bu paranın %20'sini giysilere ve kalan paranın %25'ini CD'lere harcadı. Julie'nin ne kadar parası kalmıştı?
Bir ev ve bir arsa 120.000 dolara mal oldu. Ev arsanın üç katına mal olduysa, ev ne kadara mal olmuştur?
Tara tanesi 4 dolara 8 paket 5'li kanvas çanta aldı. Onları boyadı ve bir el sanatları fuarında her birini 8 dolara sattı. Çantalarından ne kadar kar elde etti?
Belirli bir günde, 20 helyum balonunu doldurmanın toplam maliyeti 900 $ idi. İki gün sonra, her bir balonu doldurmanın maliyeti 20 $ artırıldı. Bentley fiyat artışından sonra 170 balonu doldurmaya gittiğinde ne kadar ödemiştir?
Bir araba yolculuğa çıkıyor ve 2 saat boyunca saatte 60 mil hızla, ardından 1 saat boyunca saatte 30 mil hızla gidiyor. Bu yolculuk sırasında arabanın ortalama hızı mil/saat cinsinden nedir?
Jenna 8 safirle başlıyor. İki yakut karşılığında 3 safir takas ediyor. Safirler 800 dolar ve yakutlar 1200 dolar değerindeyse, tüm mücevherlerinin değeri ne kadardır?
Marin ve komşusu Nancy günde 4'er elma yiyor. Otuz gün içinde kaç elma yerler?
Bob'un sebze bahçesindeki yükseltilmiş yatakları doldurmak için saksı toprağı alması gerekiyor. Bob'un 10 adet yükseltilmiş yatağı var ve her yatak 2 feet genişliğinde, 8 feet uzunluğunda ve 2 feet yüksekliğinde. Her bir torba saksı toprağı 2 fit küp toprak alıyor ve fiyatı 12 dolar. Saksı toprağı ona ne kadara mal olacak?
Bir sihirbaz kartları setinde 15 kırmızı kart ve %60 daha fazla yeşil kart vardır. Sarı kartlar, kırmızı ve yeşil kartların toplamı kadar çoktur. Bahsedilen tüm renklerden kaç kart vardır?
Katelyn okullarının bahçesinde arkadaşlarıyla oynarken yakındaki ormanın üzerinde uçan 50 peri gördü. Yaklaşık yirmi dakika sonra, arkadaşlarından biri Katelyn'in gördüğünün yarısı kadar perinin doğudan geldiğini ve orada bulunan perilere katıldığını gördü. On dakika sonra 30 peri uçup gitmiş. Geriye kaç peri kaldı?
Jennifer'ın köpeğinin 3'ü benekli 8 yavrusu var. Brandon'ın köpeğinin 12 yavrusu var ve bunların 4'ünde benek var. Tüm yavruların yüzde kaçında benek vardır?
Fern, saatte 60 widget üreten Widgeteer 3000 ile saatte 45 widget üreten WidgetMaster 9000 arasında karar vermeye çalışıyor. Her bir widget 6 dolara satılmaktadır. 30 günlük bir ay boyunca günde 24 saat çalışırsa Fern, Widgeteer 3000'den WidgetMaster 9000'e kıyasla ne kadar daha fazla para kazanacaktır?
Filipinler'de bir otel 12 saatlik bir konaklama için 1000 peso veya 24 saatlik bir konaklama için 1600 peso ücret almaktadır. Ziyaretçiler 12 saatten sonra her ilave saat için 70 peso ekleme seçeneğine sahiptir. Cameron otele akşam 5'te varıyor ve ertesi sabah 10'da ayrılmak istiyor. Cameron, 24 saat için ödeme yapmak yerine 12 saatten sonraki her saat için 70 peso ekleme seçeneğini tercih etmeye karar verir. Cameron ne kadar para tasarruf eder?
Nate çiftlik hayvanlarını samanla besliyor. Her bir keçinin 5 pound, her bir koyunun ise her bir keçinin ihtiyaç duyduğu miktarın iki katından 3 pound daha azına ihtiyacı var. Eğer 15 keçi ve 12 koyun varsa, Nate'in kaç kilo samana ihtiyacı vardır?
John saatte 50 dolar kazanıyor ve haftada 6 saat çalışıyor.  Eğer benzine 50 dolar harcarsa ve bankaya 100 dolar yatırmak isterse, her biri 10 dolar olan 5 kalem aldıktan sonra kaç tane 25 dolarlık kalem alabilir?
Craig ve kardeşi sırayla bildikleri en uzun harfli kelimeleri heceliyor ve bu kelimelerdeki harflerin sayısını sayıyor. On tur sonunda Craig her biri 15 harfli 20 kelime hecelemiştir. Eğer Craig'in kardeşi Craig'den 50 harf daha fazla harf içeren kelimeler hecelemişse, on tur sonunda heceledikleri kelimelerdeki toplam harf sayısını hesaplayın.
Çocuk günü kutlaması için çocuklar, ülkenin Cumhurbaşkanı'nın huzurunda toplu tatbikatlar gerçekleştireceklerdir. Sırada 8 kişi duruyorlar ve 5 farklı okul için 7'şer sıra var. Tatbikatta kaç çocuk olabilir?
Bir sınıfta 29 öğrenci vardır. Öğretmenin 9 kuponu vardır; her kupon 100 şişe elma suyu karşılığında kullanılabilir. Öğretmen her öğrenciye öğle yemeğinde içmeleri için 2 şişe elma suyu veriyor. Tüm kuponlarını kullandıktan ve her öğrenciye öğle yemeğinde elma suyu verdikten sonra, öğretmenin kendisi için kaç şişe elma suyu vardır?
Leah yeni bir yavru kedi aldı. Kısırlaştırma 200 dolara, 3 aşısının her biri 20 dolara mal oldu ve yavru kedi her biri 12 dolara mal olan 4 vazoyu kırdı. Yavru kedi şimdiye kadar ne kadara mal oldu?
Ford'un bir bahçesi var ve her hafta 40 gül yetiştiriyor. Yerel çiçekçilere gül tedarik etmektedir. İlk çiçekçi dükkanı haftada 20 gül, ikinci çiçekçi dükkanı 15 gül ve üçüncü çiçekçi dükkanı 30 gül sipariş ediyor. Ford'un her ay tüm çiçekçilere tedarik etmek için kaç gülü eksiktir?
Katina'nın tasarruf hesabında 3000$ bulunmaktadır. Her ay hesaptan 100$ çekerse, 2 yıl sonra hesapta ne kadar para kalacaktır?
Bir yemek kamyonu sadece ızgara peynir satıyor.  Ekmeklerini somun başına 3,00$'a tedarik ediyorlar ve her somun 10 sandviç yapıyor.  Her 10 sandviç için farklı peynirlere ve çeşnilere 30,00 $ harcıyorlar.  Eğer 10 sandviçin her birini 7,00$'a satarlarsa, net kârları ne olur?
Okul yılının sonunda Kate öğretmenine 64 boya kaleminden oluşan 3 kutuyu alıp alamayacağını sordu, çünkü hepsi küçük parçalara ayrılmıştı.  Öğretmeni kabul etti.  Kate boya kalemlerini eve götürdü ve 8 küçük boya kalemi parçasını birkaç dakika fırına koyduğu bir kek kalıbında eriterek boya kalemli kekler yapmaya karar verdi. Muffin boya kalemlerinin her birini 1,50 dolara satabilirse, Kate ne kadar para kazanabilir?
Michael yatak odasındaki halıyı değiştiriyor.  Seçtiği yeni halının maliyeti metrekare başına 12 dolar, ayrıca altındaki dolgu için de metrekare başına 2 dolar.  Müteahhit eski halıyı kaldırmak için metrekare başına 4 dolar ve yeni halıyı döşemek için metrekare başına 34 dolar talep ediyor.  Yatak odası 18 feet'e 12 feet ölçülerinde.  Halıyı değiştirmek Michael'a ne kadara mal olur?
Mack bir şeyleri saymak istiyor ve önümüzdeki hafta boyunca gökyüzünde kaç kuş olduğunu saymaya karar verdi. Birinci ve ikinci günlerde Mack toplam 50 kuş gördü. Üçüncü gün hiç kuş görmemiş. Dördüncü ve beşinci günlerde 120 kuş gördü. Altıncı gün 20 ve yedinci gün 90 kuş gördü. Mack bir günde ortalama kaç kuş görmüştür?
Büyükbaba jelibon yemeyi çok sever, ancak ne kadar jelibon yiyebileceği jelibonların büyüklüğüne bağlıdır.  Büyükbabayı doyurmak için 75 büyük boy jelibon gerekir. Büyük fasulyenin iki katı kadar orta boy fasulye yiyebilir.  Ve 3 küçük fasulye yemek, 1 orta boy fasulye yemekle aynıdır.  Büyükbaba kaç tane küçük fasulye yiyebilir?
Melissa jüri görevine çağrılır. Üç gün boyunca günde 6 saatini bir davayı dinleyerek geçirir. Melissa'ya günlük 15 dolar ödeniyorsa ve her gün park için 3 dolar ödemesi gerekiyorsa, masraflardan sonra saat başına ne kadar jüri ücreti alır?
Ted 200 dolarla başlıyor. Tanesi 16 dolardan 3 kitap ve tanesi 6 dolardan 3 kalem satın alıyor. Toplamda ne kadar harcadı?
Richard, içine belirli bir markalı şeker yerleştirdikten sonra diyet soda çeşmesi oluşturan bir bilim deneyi yaparken internette paylaşmak için bir video çekmek istiyor. Richard'ın araba yolu 24 fit genişliğindedir ve araba yolunun her 3 fitine bir şişe soda koymak istemektedir. İlk şişeden başladıktan sonra, Richard'ın bir soda şişesinden diğerine geçip şekeri içine bırakması 5 saniye sürecektir. Richard'ın tüm gazoz çeşmelerini çalıştırması toplam kaç saniye sürecektir?
Bir kutuda kırk elma var. Franky Amca iki kutu elma sipariş etti. Elmaları bir pakette sekiz elma olacak şekilde paketlemeyi planlıyor. İki kutu elmayla kaç paket elma yapabilir?
Parmesan peynirinin fiyatı pound başına 11$'dır. Mozzarella peynirinin kilosu 6 dolardır.  Amor 2 kilo parmesan ve 3 kilo mozzarella peyniri satın alıyor.  50$ nakit parayla başladığına göre, et almak için dolar cinsinden ne kadar parası kalacaktır?
Jim biraz daha para kazanmak için üniversiteye gitmeye karar verir.  Üniversiteyi bitirmesi 4 yılını alır ve yılda 50.000 dolar kredi alır.  Üniversiteden önce yılda 25 bin dolarlık bir işi olsaydı ve üniversite diploması gelirini üç katına çıkarsaydı, kredilere ve okuldayken çalışmadığı için kaybettiği paraya eşdeğer parayı kazanması ne kadar sürerdi?
Jim, kral boy yatağı için bir yorgan yapıyor. Uzunluğu 6 fit, genişliği 8 fit olan yataktan 2 fit daha uzun ve 2 fit daha geniş iki parça kumaşa ihtiyacı var. Jim'in kaç fit kare kumaş satın alması gerekiyor?
Tanya tuz, yağ, koku, narenciye kabuğu rendesi ve şekerden tuz peelingi yapıyor. Her seferinde 10 onsluk bir kavanozu dolduracak kadar yapıyor. Parfüm olarak aynı miktarda narenciye kabuğu rendesi ve şeker olarak aynı miktarda tuz kullanıyor. Tuzun iki katı kadar yağ ve kabuğun iki katı kadar tuz kullanıyor. Kaç ons yağ kullanıyor?
John pazara gider ve tanesi 500$'a 3 keçi ve tanesi 1500$'a 2 inek satın alır.  Ne kadar para harcamıştır?
Paul'ün Cumartesi günü yapılacak bir doğum günü partisi için 63 keke ihtiyacı var. Halihazırda 8 çikolatalı ve 40 şekerlemeli keki var. Paul kaç tane daha cupcake almalıdır?
Joe'nun Robert'tan iki kat daha fazla arabası vardır. Bunların %20'sini satıyor ve annesine sattığı arabanın iki katı kadar araba veriyor. Robert'ın 20 arabası varsa, Joe'nun sattıktan ve bir kısmını annesine verdikten sonra kaç arabası kalır?
Yirmi öğrenci bir hayır kurumu için para toplamak üzere birlikte çalışmaktadır. Her biri aynı miktarda kazanıyor. Hayır kurumu toplam 175.000 dolar topluyor. Bunun 50.000 doları kuruluşlardan, geri kalanı ise öğrencilerden geliyor. Her öğrenci ne kadar para topladı?
Sandy belirli bir günde Holloway Shores'tan Sun Valley Shores'a 8 saat yürüdü. İkinci gün de ilk gün yürüdüğünün yarısı kadar, Hollock Vadisi kıyılarına yürüdü. Sandy'nin iki gün boyunca yürüdüğü toplam süreyi dakika cinsinden hesaplayın.
Hunter bir sabah derse girerken okullarının otoparkında 50 araba saydı. İlk teneffüs sırasında otoparkta 20 araba daha saydı. Öğle tatili için sınıftan çıktığında, otoparktaki araba sayısının 1/2'sinin gittiğini fark etti. Öğle tatilinde saydığı toplam araba sayısı kaçtır?
John günde 30 döngü iş yapıyor.  Her döngüde 5 farklı görev vardır ve her görev için 1,20$ ödenir.  Haftada tam 7 gün çalışırsa ne kadar kazanır?
Joe dakikada ortalama 25 yumruk atıyor.  Bir dövüş 3 dakikalık 5 raunt sürer.  Kaç yumruk atmıştır?
Sekizinci sınıflar bir kurabiye yarışması düzenledi. Kelsie, Josh'tan iki kat daha fazla kurabiye yaptı. Josh, Suzanne'ın yaptığının dörtte biri kadar kurabiye yaptı. Suzanne 36 kurabiye yaptıysa, Kelsie kaç kurabiye yapmıştır?
Ali'nin, Bay James'in çiftliğinde çalıştıktan sonra biriktirdiği dört adet 10 dolarlık ve altı adet 20 dolarlık banknotu vardır. Ali, sahip olduğu toplam paranın yarısını kız kardeşine veriyor ve kalan paranın 3/5'ini akşam yemeği almak için kullanıyor. Akşam yemeğini satın aldıktan sonra sahip olduğu para miktarını hesaplayın.
Royce'un bir evi kiremitle kaplaması Rob'un iki katından 40 dakika daha fazla sürüyor. Eğer Rob 2 saat sürüyorsa, Royce kaç dakika sürer?
Martha 3 torunu için kışlık giysiler örüyor. Üçüzler, yani hepsi aynı boyda. Her biri için bir şapka, atkı, kazak, eldiven ve çorap yapmak istiyor. Bir şapka yapmak için 2, bir atkı için 4, bir süveter için 12, bir çift eldiven için 1 ve bir çift çorap için 2 çile yün gerekiyor. Kaç çile yün satın alması gerekir?
Chris matematik ödevinde çok geride kaldı. Toplamda tamamlaması gereken 100 matematik problemi var. Pazartesi gecesi 12 problemi tamamlıyor. Salı günü, Pazartesi gününün 3 katı kadar problemi tamamlıyor. Çarşamba günü, kalan matematik problemlerinin dörtte birini tamamlıyor. Perşembe günü tamamlaması gereken kaç matematik problemi kalmıştır?
Büyükanne Concetta'nın çiftliğinde çilek toplama zamanı.  Tony saatte 6 litre çilek toplayabilirken, Bobby saatte Tony'den bir litre daha az çilek topluyor.  Kathy saatte Bobby'den iki kat daha fazla çilek toplayabilirken, Ricky saatte Kathy'den iki litre daha az çilek topluyor.  Büyükanne Concetta'nın çiftliğinde Tony, Bobby, Ricky ve Kathy toplamda saatte kaç litre çilek toplayabilir?
Beverly Hills Fırını'ndaki fırıncılar Pazartesi sabahı 200 somun ekmek pişirdi. Sabah 93, öğleden sonra ise 39 ekmek sattılar. Bir bakkal satılmamış 6 somunu iade etti. Ellerinde kaç ekmek kalmıştı?
Jackson lale dikiyor. Bir sıraya 6 kırmızı lale ve bir sıraya 8 mavi lale sığdırabilir. Jackson 36 kırmızı lale ve 24 mavi lale satın alırsa, kaç sıra çiçek eker?
Mark özel köpek yatakları yapıyor. Rottweiler için bir yatak 8 pound dolgu malzemesi, chihuahua için bir yatak 2 pound dolgu malzemesi ve collie için bir yatak ilk iki çeşit yatak arasındaki ortalama dolgu malzemesi miktarını alır. Mark'ın 4 chihuahua yatağı ve 3 collie yatağı yapmak için kaç kilo dolguya ihtiyacı vardır?
John 200 mil uzaktaki arkadaşının evine gidiyor.  Saatte 70 mil hızla gidiyor.  Yolculuğuna 10 mil ekleyen bir dolambaçlı yoldan gitmek zorunda kalmıştır.  Oraya vardıktan sonra eve dönmek için 240 millik bir yol izliyor ama saatte 80 mil hızla gidiyor.  Yolculuk ne kadar sürmüştür?
Küçük Ağaç Okulu'nda 96 dördüncü sınıf öğrencisi var. Bunların 43'ü kız. Cuma günü, 5 dördüncü sınıf kız ve 4 dördüncü sınıf erkek öğrenci devamsızlık yapmıştır. Cuma günü Küçük Ağaç Okulu'nda kaç dördüncü sınıf erkek öğrenci vardı?
Parkta 6 kız çocuğu var. Parkta erkek çocuk sayısının iki katı varsa, parkta kaç çocuk vardır?
Jane, bir sonraki okul yılına terfi edebilmek için, toplamda en az 42 puan alması gereken 3 sınava girer. Jane ilk testten 15 puan, ikinci testten ise 18 puan almıştır. Geçmek için üçüncü testten alması gereken minimum puan kaçtır?
3 müşteri maske takmayı reddettiği için Walmart'tan atıldı. Bu sayının dört katına eşit bir sayı eksi 5 müşteri hırsızlık yaptığı için atılmıştır.  Hırsızlık yapanların üç katı, satıştaki mallar için fiziksel şiddet uyguladıkları gerekçesiyle dışarı atılmıştır. Walmart'tan toplam 50 kişi atıldıysa, kaç kişi başka nedenlerle atılmıştır?
14 sayı atan Erin şimdi 8 sayı atan Sara'dan üç kat daha fazla sayı atmıştır. Erin'in daha önce kaç sayısı vardı?
44 son sınıf öğrencisinin ödül alması gerekiyor.  Her son sınıf öğrencisine 20 dolar değerinde bir resim çerçevesi verilecektir.  Her resim çerçevesinin, çerçeve başına ek %20 maliyetle logo ile kazınması gerekmektedir.  Son sınıf öğrencilerinden 2'si ayrıca 5 dolar değerinde rozet alacaktır. Son sınıf öğrencilerinin 1/4'ü subaydır ve her biri 12 dolar değerinde kordon almaları gerekecektir.  Son sınıf hediyeleri için ne kadar harcanacak?
Adrien'in toplam maaşı Lylah'ınkinden yüzde 30 daha yüksekti. Dört yıl sonra maaşı artmış ve dört yıl önceki maaşından %40 daha fazla kazanmaya başlamıştır. Adrien ve Lylah'ın maaşları aynı anda arttıysa ve Adrien dört yıl önce 40000 dolar kazanıyorsa, dört yıl sonra ikisinin aldığı toplam maaşı hesaplayın?
Miguel çizimleri için haftada 2 yaprak kağıt kullanıyor. Bir kağıt yaprağında 30 sayfa kağıt varsa, her ay kaç sayfa kağıt kullanır?
Morisette ve Kael'den meyve getirmeleri istendi. Morisette 5 elma ve 8 portakal getirirken, Kael Morisette'in iki katı elma ve yarısı kadar portakal getirmiştir. Toplam kaç meyveleri vardır?
Sadie Pazartesi günü 8 saat uyudu. Sonraki iki gün 2'şer saat daha az uyudu çünkü bazı ödevlerini tamamlaması gerekiyordu. Haftanın geri kalanında bu iki günden 1 saat daha fazla uyuduysa, hafta boyunca toplam kaç saat uyumuştur?
Rosie 3 saat boyunca saatte 10 mil koşabiliyor. Ondan sonra saatte 5 mil koşuyor. Peki 7 saatte kaç mil koşabilir?
Jennie annesinin ofisinde ona yardım ediyor. Elinde pullanması gereken 60 mektupluk bir yığın ve halihazırda pullanmış bir yığın mektup var. Pul yapıştırılması gereken mektupların üçte birine pul yapıştırıyor. Halihazırda damgalanmış mektup yığınında şu anda 30 mektup varsa, Jennie işe başladığında bu yığında kaç mektup vardı?
Julia evinde güveç servis edeceği bir akşam yemeği partisine hazırlanıyordu.  Plastik kaşıklarının bittiğini fark etti ve yeni bir paket kaşık satın aldı.  Daha sonra kocası da 5 yeni kaşıktan oluşan bir paket satın aldı ve Julia'ya verdi.  Julia yahniyi yaparken, kaşıklardan üçünü yahninin tadına bakmak için kullandı.  Daha sonra sofrayı kurmaya gittiğinde toplam 12 kaşığı vardı.  Julia'nın satın aldığı pakette kaç kaşık vardı?
Dylan'ın bir partide sosisli çörek yapmak için tavuk sosislerine ve balık sosislerine ihtiyacı vardı. 38 tavuk sosisi ve tavuk sosisinden 6 tane daha fazla balık sosisi aldı. Dylan toplam kaç sosis satın almıştır?
Yeni bir okula geçtikten sonra Amy, Lily'den 20 arkadaş daha edinmiştir. Lily 50 arkadaş edindiyse, Lily ve Amy'nin birlikte kaç arkadaşı vardır?
Anthony pizza salonu için posta yoluyla kupon gönderiyor. 700 küçük kupon ve bunun iki katı kadar da büyük kupon göndermek istiyor. Her küçük kupon 5 sent ve her büyük kupon 15 sent tutuyorsa, posta ücreti için toplam ne kadar harcar?
Bir köfteli sandviç 4 köfte içerir.  Sidney 10 köfteli sandviçten 3 tane daha az sipariş etti. Sonra Mark Sidney'in köfteli sandviçlerinden 4 tane yedi. Bu yüzden Sidney 3 köfteli sandviç daha sipariş etti.  Kalan sandviçlerin içinde kaç köfte vardı?
Bay Hezekiah, memleketindeki farklı çiftçilere gübre tedarik eden mağazasından 20 kamyonu belirli bir günde teslimat için gönderdi. Her kamyon çuvallara doldurulmuş 20 ton gübre taşıyordu. Kamyonlar teslimat için yola çıktıktan iki saat sonra Bay Hezekiah, teslimat için gönderilen kamyonların dörtte birinin yolda mekanik arıza yaptığı ve gübreleri çiftçilere teslim edemediği haberini aldı. O gün çiftçilere ulaşan toplam gübre tonunu hesaplayınız?
Dennis yaptığı her bir düzine kruvasan için 1 pound tereyağı kullanıyor.  6 düzine kruvasan yapması gerekiyor.  Markette şu anda bir kilo tereyağı alana yarısı indirimli promosyonu var.  Tereyağının kilosu 4,00 dolarsa, 6 kilo tereyağı satın almak ona ne kadara mal olur?
Kayla doğum günü partisini bir sinema salonunda veriyor. Sinemayı kiralamanın ücreti 20 kişilik bir parti için 125 dolar, artı her ilave konuk için 6 dolar. Kayla 25 sınıf arkadaşını, dans sınıfındaki 7 kızı ve 13 aile üyesini davet etti. Sadece 4 kişi gelemeyeceğini söyledi. Parti ne kadara mal olacak?
Maggie parasının dörtte birini, Rıza ise üçte birini harcadı. Her ikisinin de 60 doları vardı. İkisinin ne kadar parası kalmıştır?
Bir dondurma fabrikası 2 saat içinde 100 litre çikolatalı dondurma yapar.  4 saatte 50 litre vanilyalı dondurma yapabiliyor.  Bu durumda 48 saatte toplam kaç litre dondurma üretilmiş olur?
Marcus tanesi 3,00$'dan 5 kruvasan, tanesi 2,50$'dan 4 tarçınlı rulo, tanesi 4,00$'dan 3 mini kiş ve tanesi 1,00$'dan 13 yaban mersinli muffin sipariş etti.  Ödeme sırasında Marcus, alışverişinde %10 indirim sağlayan sadakat kartını gösterir.  Marcus'un toplam faturası nedir?
Dondurmacı bir kampanya sunuyordu: 2 top dondurma alana 1 top bedava.  Her topun fiyatı 1,50 dolardı.  Erin'in 6,00 doları olsaydı, kaç top dondurma alması gerekirdi?
Ginger ve Amy 100'er adet Cadılar Bayramı şekeri ile başlarlar. Ginger günde 4 parça, Amy ise günde 3 parça şeker yiyor. İki hafta sonra Amy'nin ne kadar daha şekeri olur?
Bay Boarden banyosunu yeniden şekillendiriyor. Her metrekare için 24 mozaik karoya ihtiyacı var. Bay Boarden'ın 36 metrekarelik banyosunun üçte ikisini kaplamak için kaç mozaik karoya ihtiyacı vardır?
James biraz yaban mersini toplamaya karar verir.  Yaban mersini toplamak için 20 dolar ve kilo başına 1,5 dolar daha ödedi.  Yarım kilo yaban mersini topladı.  Marketten kilosu 2,5 dolara satın almakla karşılaştırıldığında ne kadar tasarruf etti?
Bir şirket 500 bilgisayar satın almak istiyordu ve her bir bilgisayar için 700 doları vardı. Ancak, sipariş vermeye gittiklerinde, her bir bilgisayarın fiyatının planladıklarından %10 daha yüksek olduğunu fark etmişlerdir. Bilgisayarları yeni fiyatlardan satın almak için ödedikleri toplam para miktarını hesaplayın.
John kendisine 2 oz peynir ve eşit miktarda jambon içeren 6 yumurtalı bir omlet yapar.  Yumurtaların her biri 75 kaloridir.  Peynir ons başına 120 kaloridir.  Jambon ons başına 40 kaloridir.  Omlet kaç kaloridir?
Bir kurşun kalem 0,50 dolar ve bir silgi 0,25 dolar. Eğer 6 kalem ve 8 silgi alsaydınız ve 10 dolar ödeseydiniz, ne kadar bozuk para alırdınız?
Bir şirket, Bay Marcellus'un dükkanına galonu 3,5 dolardan kavanozlar içinde 4000 galon süt satmıştır. Ancak, Bay Marcellus daha sonra satın aldığı süt miktarının 2/5'inin son kullanma tarihinin geçtiğini ve satılamayacağını fark etmiştir. Ekşi sütü şirkete iade etti ve para iadesi istedi. Geri ödeme olarak ne kadar aldığını hesaplayın.
Wendy, Colin'in yedi yıl sonra olacağından beş kat daha yaşlı. 25 yıl sonra Colin, Wendy'nin şu anki yaşının üçte biri kadar olacak. Colin şimdi kaç yaşında?
Bob kitap satın almak için 3 okul arasında paylaştırılmış 27000 $ harcıyor.  500$ karşılığında 100 kitap satın alabilir.  Okul başına kaç kitap satın alabilir?
Ağaçtan iki elma düşmüş ve bir tanesi Newton'un kafasına inmiş.  Newton iki elmayı aldı, birini cebine koydu ve diğer elmayı ağaca fırlatarak ağaçtan 5 elmanın daha düşmesine neden oldu.  Newton bu elmaları da aldı, biri hariç hepsini cebine koydu ve kalan elmayı ağaca fırlattı.  Bu, ağaçtan 6 elmanın daha düşmesine neden oldu.  Newton kalan tüm elmaları topladı ve turta yapmak için eve gitti.  Eve kaç elma getirmişti?
Kış boyunca ısınmak için Ali 850 kilo kömür sipariş etti. Kömür 50 kg'lık torbalar halinde teslim edildi ve birim başına maliyeti 18 dolardı. Siparişinin maliyeti ne kadardır?
Peynirli pizza 12 dilime, biberli pizza ise 8 dilime bölünmüştür.  Kate'in 6 arkadaşının her biri 6 dilim peynirli ve 4 dilim sucuklu pizza yerse, kaç tane pizza alması gerekir?
Sam Pazartesi, Çarşamba ve Cuma günleri 3 mil koştu.  Salı ve Perşembe günleri Sam 5 mil koştu.  Sam bu hafta kaç mil koştu?
Jay kız kardeşiyle kartopu savaşına hazırlanmak için kartopu yapıyor. Bir saat içinde 20 kartopu yapabiliyor, ancak her 15 dakikada 2 tanesi eriyor. Elinde 60 kartopu olması ne kadar sürer?
Digimon'un 20. yıldönümü.  Çıktığında John, Jim'in iki katı yaşındaydı.  John şimdi 28 yaşındaysa Jim kaç yaşında?
Doxa bir elmayı 8 parçaya böldü. Kendisi 1 dilim yedi, kız kardeşi ondan 1 dilim daha fazla yedi ve erkek kardeşi de kız kardeşinden 1 dilim daha fazla yedi. Hepsi kaç dilim elma yemiştir?
Matthew'un 12 eşsiz oyuncak askerden oluşan bir koleksiyonu var. Onları makul bir fiyata satmak istiyor. Koleksiyonunun yarısı için oyuncak başına 5 dolar, diğer yarısı için de 7 dolar ödemeye razı olan bir alıcı buldu. Eğer Matthew bu teklifi kabul ederse, ne kadar para kazanacaktır?
Nate'in köpeği günde altı çukur kazabiliyor. Nate tatildeyken 14 gün boyunca kazıyor. Nate eve döndüğünde günde 9 çukuru doldurmaya başlar, ancak köpek her gece 6 yeni çukur kazmaya devam eder. Tüm delikleri doldurması kaç hafta sürer?
Norman Lisesi'ne her yıl ortalama 4000 öğrenci kayıt olmaktadır. Komşu okul olan Butler Lisesi ise Norman Lisesi'nin ortalama 3/4'ü kadar öğrenci kaydetmektedir. Norman Lisesi'ndeki ortalama kayıt sayısı Butler Lisesi'ndeki kayıt sayısından ne kadar fazladır?
Adams ailesi kurabiye yapmakla meşgul. Şimdiye kadar 7995 kurabiye yaptılar. Ellerinde 2595 gökkuşağı kurabiyesi, 3075 yulaflı kurabiye ve biraz da çikolatalı kurabiye var. Kaç tane çikolata parçacıklı kurabiye yaptılar?
Dr. Hugo Grumpus ve asistanı Igor bir laboratuvar deneyi yapmaya hazırlanıyordu.  Dr. Grumpus, Igor'a 16 deney tüpü, 7 beher ve 14 Petri kabı toplamasını ve hepsini laboratuvar tezgahının üzerine yerleştirmesini söyledi.  Igor kazara, istenilen test tüplerinin yarısını, Petri kaplarının ise iki fazlasını topladı.  Ve doğru sayıda beher almış olmasına rağmen, laboratuvar tezgahına giderken birkaç tanesini kaybetti.  Toplamda Igor'un laboratuvar tezgahına koyduğu malzeme sayısı 29'du.  Igor kaç tane beher kabı kaybetmiştir?
James 4 masayı bir araya getiriyor.  Her masanın 4 ayağı var ve her ayağın 2 vidaya ihtiyacı var.  Elinde 40 vida var.  Elinde kaç vida kalacaktır?
Bir sepette 10 yumurta varsa ve ikinci bir sepette bunun iki katı yumurta varsa, her iki sepette toplam kaç yumurta vardır?
Kızlar bir karnaval için para toplamaya çalışıyorlar. Kim, 430 dolar toplayan Alexandra'dan 320 dolar daha fazla para topluyor ve Maryam, 300 dolar toplayan Sarah'dan 400 dolar daha fazla para topluyor. Hepsi toplamda dolar cinsinden ne kadar para toplamıştır?
Mark, yerden 20 metre yükseklikteki ikinci kat penceresinin altına bir fasulye sırığı diker. Fasulye sırığı her gün boyunu iki katına çıkarıyor. Fasulye sırığı 4 fit uzunluğunda başlarsa, Mark'ın penceresinden daha uzun olması kaç gün sürer?
Bir fincan mantar 100 gram ağırlığındadır ve 3 gram protein içerir.  Eğer John her gün 200 gram mantar yerse haftada kaç gram protein alır?
Jerry 5 yıl öncesine göre iki kat daha yaşlı. Jerry 3 yıl sonra kaç yaşında olacak?
George'un diş işi için ödeme yapması gerekiyor. İki implanta ihtiyacı var. Her bir implantın taban fiyatı 2000 dolar. İmplantlardan biri için porselenden yapılmış bir kaplama istiyor. Bu özellik ekstra 500$'a mal oluyor. Şimdiden 600 dolar depozito yatırdı. İşyerinde saat başına 15 dolar kazanıyor. Diş işinin parasını ödeyebilmesi için kaç saat çalışması gerekiyor?
Bir üçgendeki üç açının toplamı 180 derecedir. Bir açı en küçük açının iki katı ve bir açı da en küçük açının üç katıdır. Üçgendeki en büyük açının ölçüsü derece cinsinden nedir?
Colby tanesi beş sent olan sakızlardan almak istiyor. Eğer 8 çeyrekliği, 6 on senti, 14 beş senti ve 15 peni'si varsa, kaç tane alabilir?
Bir evcil hayvan dükkanında şu anda 5 köpek, 2 kedi ve 10 kuş bulunmaktadır. Dükkandaki evcil hayvanların toplam kaç bacağı vardır?
Jamaal spor salonunda. Sekiz kiloluk bir ağırlık kullanıyor. Kullandığı ağırlığı %50 arttırıyor. Bu ağırlığın çok ağır olduğu ortaya çıkıyor, bu yüzden bundan iki pound daha hafif bir ağırlık kullanıyor. Şu anda kullandığı ağırlık, pound cinsinden nedir?
Steve video oyunları oynamayı çok seviyor.  Ailesi doğum günü için ona 5 oyunla birlikte bir konsol alır.  Bir yıl boyunca ayda 1 oyun alacak kadar para biriktirir ve ertesi yıl ayda 2 oyun almaya başlar.  Üçüncü yıl, kendisine daha fazla para kazandıran yeni bir yarı zamanlı işi olduğu için ayda 4 oyun satın alıyor.  Ayrıca her yıl Noel için 5 oyun alıyor.  Steve 3 yıl sonra kaç oyuna sahip olur?
